---
title: Лучшие моды для новичка в World of Tanks
date: 2021-11-15 08:42:00 Z
categories:
- guides
header: Полезные моды для новичка в World of Tanks
image: "/uploads/2021/11/mody-dlya-novichkov.jpg"
description: Предлагаем подборку обязательных модов для новичков в World of Tanks,
  которые заметно облегчат жизнь на стадии обучения. Новичкам на поле боя всегда нелегко
  принимать верные решения без понимания основ игры...
---

Каждый из опытных игроков когда-то был новичком в World of Tanks и совершал типичные ошибки в бою. Предлагаем подборку обязательных модов для новичков в WoT. Модификации из данной подборки облегчат новичку ориентирование в бою и избавят от некоторых типичных ошибок. 

### Белые оставы подбитых танков

Для того, чтобы не путать живые и подбитые танки рекомендуем мод, который делает все убитые танки белыми. Данный мод избавит вас от необходимости вглядываться в трупы танков, чтобы понять живые они или нет. используют даже опытные игроки.

### Сбитые белые гусеницы

Когда у врага сбита гусеница он не может двигаться и является отличной мишенью. Чтобы точно не упустить такой шанс на фраг установите мод "Сбитые белые гусеницы". Увидеть белую гусеницу можно из дали а понять, что она слетела даже, если часть гусеницы за укрытием. Также обязателен к использованию.

### Отключение случайной стрельбы

Данный мод позволит вам сэкономить драгоценные боеприпасы, а иногда и жизнь, если вы не будете на случайной перезарядке, когда на вас выкатится враг. Вы не сможете стрелять по союзникам и трупам танков. Один из полезнейших модов.

> На 1-5 уровнях игры данных модов новичку будет более чем достаточно. В дальнейшем рекомендуем еще установить мод "Информационная панель текущей цели", чтобы знать характеристики вражеского танка в вашем прицеле.

Все рекомендованные моды для новичка можно скачать по отдельности или найти в составе популярных модпаков World of Tanks. Все ссылки для скачивания есть в разделе [Моды](https://worldoftanks.tk/mods) на нашем портале. 