---
layout: post
title:  Системные требования World of Tanks для ПК
header: Системные требования World of Tanks
date:   2021-10-05 15:05:26 +0700
categories: guides
thumb: wot-sistemnye-trebovaniya.jpg
---

Для того, чтобы установить игру World of Tanks на свой компьютер предварительно необходимо проверить минимальные системные требования игры для ПК. Если ваш компьютер соответствует им, то можно скачать актуальную версию игры с официального сайта Wargaming.

## Минимальные системные требования
* Операционная система: Windows 7/8/8.1/10.
* Процессор: c двумя и более физическими ядрами, поддерживающий технологию SSE2.
* Оперативная память:  2 ГБ.
* Видеокарта: NVIDIA GeForce 8600, ATI Radeon HD 4550.
* HDD: не менее 55 ГБ.
## Рекомендуемые системные требования

* Операционная система: Windows 7/8/8.1/10 — 64-bit.
* Процессор: Intel Core i5 (Desktop).
* Оперативная память: 4 ГБ (или больше).
* Видеокарта: GeForce GTX660 (2 ГБ) / Radeon HD 7850 (2 ГБ).
* HDD: не менее 55 ГБ.
## Системные требования для игры на настройках «Ультра»

* Операционная система: Windows 7/8/8.1/10 — 64-bit.
* Процессор: Intel Core i5-7400 / AMD Ryzen 5 1500 X.
* Оперативная память: 8 ГБ (или больше).
* Видеокарта: GeForce GTX 1050ti (4 ГБ) / Radeon RX 570 (4 ГБ).
* HDD: не менее 83 ГБ.

Если World of Tanks не запускается или сильно лагает даже на мощном компьютере, то стоит проверить актуальность драйверов для вашей видеокарты, а также видеокарты встроенной в процессор, если используется она.

Также причиной нестабильной работы игры может стать плохое интернет соединение. Убедитесь, что скорость вашег интернет-соединения не менее 1024 Кбит/с при использовании голсового чата и не менее 250 КБит/c при игре в одиночном режиме.
