---
title: Промо-коды World of Tanks ноябрь 2021 на премиум танки
date: 2021-11-01 15:08:00 Z
categories:
- articles
header: Бонус-коды World of Tanks 2021 на получение премиум танков
description: Получить премиум танк в игре World of Tanks можно благодаря бонус-кодам.
  Представляем подборку промо-кодов за ноябрь 2021 года. Все коды дают премиум танки,
  которые...
image: "/uploads/2021/11/bonus-kody.jpg"
---

Бонус-коды world of Tanks на премиум танки встречаются не так часто, как хотелось бы, да и получить танк 10-го уровня тоже не выйдет. Тем не менее все танки из кодов – достойные боевые машины, которые подойдут, как коллекционерам, так и тем, кто ценит повышенный заработок очков в игре. К тому же некоторые премиум танки позволяют играть на льготных условиях, не встречаясь с матерыми противниками, что делает игру намного приятнее и комфортнее, а достижения в боях и статистику – продуктивнее. 

В ноябре вы можете бесплатно получить только советские премиум танки по кодам:

> **Y5RFD-6HRAS-J61TRV-M2UY6 на А-32**

Это средний танк 4 уровня с тем самым пониженным уровнем боёв. У СТ есть приличный запас очков прочности, высокая скорость передвижения и пробивные фугасы. Броня также на уровне, к тому же премиум танк позволяет продуктивно фармить в сражениях, не только благодаря бонусам, но и за счёт очень дешёвого обслуживания и ремонта машины. Из минусов – своеобразное распределение ролей экипажа и средний обзор и точность стрельбы. Код можно активировать 30 раз.

> **B45FA-6JYTF5-G6YTR-3FSE4 на Т-127**

ЛТ 3 уровня отлично разгоняется, при этом у танка броня крепче, чем у других машин этого же уровня. Также у танка мощная пушка с внушающим боезапасом и быстрый поворот башни. Из минусов - низкая максимальная скорость, неповоротливость и частые контузии радиста. Получить танк по коду могут 50 игроков.

> **U56ES-N5GQA-K6JES-NS5GR на Т-116**

Ещё одна ЛТ 3 уровня, но с совершенно другими характеристиками. У этого танка отличная маскировка и низкий силуэт, также он достаточно подвижный. У оружия данной машины высокая скорострельность и быстрое сведение. Неудобство в игре на этом танке может возникнуть из-за посредственной защиты, длинного корпуса и плохой точности стрельбы. У танка небольшой обзор, который могут компенсировать модули и правильная прокачка танка. Активаций для 50 игроков.

Все танки по представленным выше промо-кодам идут со слотом в ангаре. Если у вас нет какой-то из этих боевых машин, то вы можете получить её использовав код. Если у вас в ангаре уже имеется такой танк, то компенсации в виде игровых ресурсов вы не получите.