---
title: Сколько весит World of Tanks в 2021 году
date: 2021-11-09 04:21:00 Z
categories:
- guides
header: Сколько весит клиент World of Tanks в 2021 году
image: "/uploads/2021/11/skilko-vesit-wot.jpg"
description: Перед тем как скачивать игру необходимо узнать сколько весит текущая
  версия World of Tanks. Размер клиента WoT регулярно изменяется т к часто выходят
  обновления с новыми танками, картами, улучшениями графики ...
---

Перед тем как скачивать World of Tanks необходимо узнать сколько весит текущая версия игры. Размер клиента WoT регулярно изменяется т к часто выходят обновления с новыми танками, картами, улучшениями графики и т.п. Ориентироваться нужно в первую очередь на официальные системные требования World of Tanks на сайте игры.

## Сколько весят танки в 2021 году

На портале World of Tanks указано, что для установки игры требуется минимум 55Гб свободного места на диске. Но эта информация не точная и понять сколько в действительности понадобится места на жестком диске для игры станет возможно после установки и запуска приложения Wargaming Game Center. Через данный лаунчер скачиваются и обновляются все игры Wargaming.

* В случае, если вы будете играть в танки на обычных настройках графики, то вам может понадобится до 80 Гб для установки игры. После установки игра будет занимать 55-60 Гб.

* В случае, если вы будете играть на "Ультра" настройках вес World of Tanks при установке может достичь более 100 Гб. После установки игра будет занимать 75-80 Гб.

>Во время установки скачивается архив, который затем распаковывается. Место требуемое для установки складывается из веса скачиваемого архива и веса распакованного клиента игры. После установки 30-40% занятого места на диске освободится.

## Почему World of Tanks столько весит

Клиент World of Tanks весит так много из-за огромного количества контента в игре - сотни различных танков и десятки карт, временные режимы сражений и события, различные скины, ангары и другое графическое оформление влияют на конечный вес игры.