---
title: 'Почему вылетает World of Tanks: во время боя, при запуске игры'
date: 2021-10-12 06:22:00 Z
categories:
- guides
header: Почему вылетает игра World of Tanks
description: 'Игра World of Tanks вылетает в разных ситуациях: при загрузке, в бою,
  в ангаре, после обновления, при запуске игры. Давайте разберемся почему вылетают
  танки и как можно это исправить...'
image: "/uploads/2021/10/world-of-tanks-vyletaet.jpg"
---

Довольно часто World of Tanks вылетает у игроков после установки обновления или дополнительных модов в игре. Самые распространенные случаи, когда танки вылетают во время боя, игра зависает при выходе в ангар после боя, игра вылетает при запуске или загрузке игры.

**Решение всех перечисленных выше проблем с вылетом игры в 95% случаев заключается в переустановке программного обеспечения необходимого для игры:**

* Проверьте и восстановите целостность игры. Откройте лаунчер World of Tanks и перейдите в **Настройки** **->** **Поддержка**.

* Переустановите клиент игры, первый шаг вам не помог. Удалите и скачайте игру заново, чтобы избавиться от всех ранее установленных модов и другого мусора в файлах игры.

Переименуйте папку **res_mods**, чтобы запустить танки без модов и убедиться, что они не являются причиной вылетов!

* Переустановите библиотеки **DirectX 9** и **DirectX 11**.

* Обновите драйвера видеокарты на самые новые. Если обновить не удается, то удалите их и установите самые свежие.

> В некоторых случаях проблемы с вылетом World of Tanks начинаются после смены видеокарты. Возможно стоит вернуться ее в магазин и выбрать другую.

* Убедитесь, что на жестком диске имеется свободное пространство для создания игрой временных файлов. Около 10-15 Гб будет достаточно. 

> Освободить дополнительное свободное место на диске можно также с помощью программ CCleaner, которая удалит ненужные файлы и кеш с вашего жесткого диска.

* Попробуйте отключить антивирусную программу, если такая установлена на вашем компьютере, или внести World of Tanks в список исключений антивируса.

* Ознакомьтесь с [системными требованиями World of Tanks](https://worldoftanks.tk/sistemnie-trebovaniya-wot){:target="_blank"}. Убедитесь, что ваш компьютер удовлетворяет требованиям игры.

Если вы проделали все шаги из данного гайда, но игра World of Tanks вылетает, то можете попробовать переустановить операционную систему. 

