---
title: Мод "Информационная панель" для World of Tanks
date: 2021-11-07 11:15:00 Z
categories:
- mods
header: Мод "Информационная панель текущей цели" для World of Tanks
image: "/uploads/2021/11/Informatsionnaya-panel-WOT.jpg"
description: Одна из самых полезных и необходимых модификаций в танках. Мод "Информационная
  панель текущей цели" для World of Tanks показывает информацию о танке противника,
  которая поможет правильно...
---

Данная модификация является по-настоящему обязательной к применению каждым игроком world of Tanks. Полезность данного мода сложно переоценить как для новичков, так и для опытных игроков.

Мод "Информационная панель" для World of Tanks выводит информацию о текущей цели. Если установить мод и навести прицел на танк противника, то на экране появится информационная панель в которой будет отображена вся необходимая информация о вражеской машине:

* название танка
* иконка танка
* название орудия
* время перезарядки орудия
* обзор танка
* бронирование башни и корпуса
* тип снарядов
* массу танка
* средний урон снарядов
* средняя бронепробиваемость каждого снаряда

Учитывая, что в игре World of Tanks регулярно появляются новые танки и обновляются старые машины, то мод "Информационная панель" позволит вам всегда иметь актуальную информацию о танках без необходимости ее заучивать.

В архиве вам доступны несколько вариантов информационной панели:

* Упрощенная версия. Показывает только время перезарядки танка и его обзор.
* Простая версия. Отображает обзор танка, бронирование башни и корпуса, тип снарядов, урон и пробитие.
* Цветная версия. 
* Новая версия. Улучшен визуальный вид панели и цвета шрифтов. Панель показывает всю основную информацию о танке.

<a href="/_uploads/2021/11/mod-informatsionnaya-panel" rel="nofollow" target="_blank" class="dl-mod">Скачать мод</a>

## Как установить мод

1. Скачайте мод по ссылке ниже;
2. Распакуйте архив и скопируйте папку mods в папку с игрой.
3. Подтвердите замену файлов.

Переместить панель на экране можно в любое место, зажав клавишу CTRL.Настройки мода находятся в файле WOT\mods\configs\ekspoint\mod_info_panel_extended.json.