---
title: Гайд World of Tanks для новичков
date: 2021-10-28 09:30:00 Z
categories:
- guides
header: Гайд для новичков в игре World of Tanks
description: Чтобы освоить World of Tanks и играть результативно, после скачивания
  игры, изучите гайд для новичков. Несколько советов для начинающих танкистов помогут
  не наделать ошибок и не испортить впечатление от игры в первом же бою...
image: "/uploads/2021/10/gayd-dlya-novichkov-2021.jpg"
---

Игра World of Tanks стала настоящим бестселлером в России и других странах СНГ. Число поклонников исчисляется десятками миллионов и не прекращает увеличиваться. Среди всех игр студии Wargaming танки занимают уверенное первое место.

Если вы новичок, который недавно установил игру, то вот вам гайд для новичков в World of Tanks, который позволит вам с первых боев добиваться положительных результатов в игре.

## Основы для самых маленьких танкистов

Ваш танк всегда должен находиться в укрытии и вести огонь из-за него. Выезжать из-за укрытия лучше всего так, чтобы на время выстрела было видно только башню вашего танка. После выстрела сразу возвращайтесь в укрытие для перезарядки. Подобрать позицию с рельефом, который позволит так выезжать бывает не просто.

Для того, чтобы точно стрелять по противнику необходимо перед выстрелов свести орудие. Если выезжать из-за укрытия нажимая на кнопку **W**, то в момент выезда орудие будет еще сводиться и придется немного постоять перед выстрелом, подставляясь под противника. Лучше для выезда использовать клавишу R. Нажмите один раз **R**, чтобы танк медленно выкатился вперед на 1-й передаче. Так в момент выезда на позицию огня ваше орудие будет уже сведено почти до конца. Произведите выстрел и быстро вернитесь в укрытие, нажав кнопку назад.

Выберите себе самую удобную цель и играйте против нее. Ваша цель не стрелять по всем подряд танкам, привлекая к себе внимание, а играть 1 на 1 с выбранным танком противника. Чтобы перестрелять противника не нужно никуда торопиться. Старайтесь занять укрытие так, чтобы быть для противника максимально неудобной целью. 

Разводите противника на выстрел. Имитируйте выезд из-за укрытия, дергайтесь вперед назад, чтобы противник выстрелил по вашему укрытию, а не по вам.  Когда он будет перезаряжаться стреляйте в ответ. 

Не двигайтесь перед врагом строго вперед назад. Противник поставит прицел в одну точку и просто будет ждать, когда вы снова вернетесь на линию огня. Чтобы врагу приходилось постоянно перемещать прицел нужно двигаться под углом к танку противника. Так в момент, когда вы появитесь из-за укрытия, ему придется заново навести прицел и дождаться сведения орудия, что даст вам время на безопасный выстрел.

Настройте размер мини-карты так, чтобы хорошо видеть ее во время всего боя. Следите за передвижениями союзников и держитесь рядом или позади них. Выбирайте направления движения для атаки, где меньше всего противников.

### Используйте моды

Мод "**Информационная панель текущей цели**" будет незаменимым помощником новичка. При наведении прицела на врага слева внизу будет отображаться различная полезная информация о его танке. В том числе время перезарядки! После выстрела врага вы будете точно знать, сколько у вас времени для безопасного ответного огня. 

Также обязательным модом является **SafeShot**, который запрещает стрельбу по союзникам и трупам врагов. Мод позволит вам сохранить снаряд, если в прицел случайно попал союзник или врага убили за секунду до вас.

## Какой танк выбирать новичку

На этапе освоения игры лучшим выбором новичка станет любой универсальный танк. Пока вы будете осваивать механику игры специфические танки вам будут только мешать. Главное освоить правила позиционной игры, чтение мини-карты и командного взаимодействия.

Это гайд предназначен для самых первых боев новичков в World of Tanks. Более тонкие моменты игры в танки рассмотрим в другом материале для продвинутых игроков.