---
title: Какие есть озвучки для World of Tanks
date: 2021-11-10 04:52:00 Z
categories:
- guides
header: Озвучка для World of Tanks
image: "/uploads/2021/11/ozvuchka-world-of-tanks.jpg"
description: Скачать озвучку World of Tanks можно для экипажа, танков или звуков орудия.
  существует множество вариаций на любой вкус - озвучка мармока, медоеда, с матами,
  аниме, громовая озвучка и т.д...
---

Озвучка world of tanks – это не только приятный бонус к игре. Она помогает геймеру вовремя сориентироваться во время сражения и определить, например, откуда ведет огонь враг. 

## Зачем нужна дополнительная озвучка для world of tanks?

Дополнительная озвучка для world of tanks дает игроку ряд преимуществ, ключевой из которых является возможность более точного определения направления на врага. Скачать озвучку для world of tanks можно абсолютно бесплатно. Файлы, необходимые для этого находятся в свободном доступе. 

### Какая бывает озвучка для world of tanks?

Скачать озвучки для world of tanks можно в нескольких вариациях:
1. **Озвучка экипажа**. Заменяет стандартные голоса танкистов на более реалистичные. Дополнительно становится доступным около 100 фраз. Сразу следует отметить, что это матерная озвучка.  
2. **Озвучка танков**. Делает звуки от боевой машины похожими на настоящие. К примеру человек будет слышать лязг гусениц так, будто бы танк находится рядом с ним. 
3. **Озвучка орудия**. Придает реализм звукам боя. Геймер отчетливо слышит лязг железа на орудии и разрывы снарядов.
4. **Озвучка с матами**. Ее существует 7 вариантов: озвучка гоблина, крутотенечка, озвучка из игры Мародер, Far Cry 3, Duke Nukem Forever, Postal 2, гоблин. Все они содержат нецензурную лексику. В совокупности около полутора тысяч фраз с матами. 
5. **Аниме озвучка**. Одна из вариаций озвучки экипажа. После ее установки танкисты во время сражения заговорят ангельскими голосами героев аниме. Все фразы записаны Акварелькой, известным стримером сообщества Aces. 
6. **Громовая озвучка**. Это комплексная озвучка, которая изменяет сразу несколько параметров: звуки работы техники, выстрелов, полетов снарядов, голос командира и пр.
7. **Озвучка медоеда**. Это один из вариантов озвучки экипажа, который был представлен каналом HoneyBadger, который посвящен видеоиграм.

Это лишь несколько вариантов озвучки для world of tanks. Они пользуются среди игроков наибольшей популярностью. Фанатов игры с каждым годом становятся все больше. Многие из них являются профессиональными геймерами, которые способны разработать свой контент, чтобы украсить игру. Поэтому члены экипажа танков начинают говорить голосами героев известных фильмов и игр, а звуки боя заменяются необычными аудио вставками.      
