---
title: Лучшие модпаки World of Tanks
date: 2021-10-28 06:25:00 Z
categories:
- articles
header: Самые популярные модпаки World of Tanks
description: Очевидно, что самыми популярными модпаками для World of Tanks являются
  лучшие проверенные сборки. Многократно проверенные надежные сборки модов известны
  всем танкистам. ТОП модпаков...
image: "/uploads/2021/10/luchshie-modpaki.jpg"
---

Вряд ли возможно встретить игрока в World of Tanks, который бы не использовал или не пробовал моды в игре. Естественно это не означает, что стандартный функционал в игре плохо сделан или вовсе не доработан. Дело в том, что на поле боя много информации не бывает. Да и в ангаре расширенная статистика боя или характеристик вашего танка будет очень полезной.

Если вы начинающий танкист, то вам стоит выбирать и ТОП модпаков, которые уже проверили за вас тысячи игроков. К слову лучшие модпаки используют и профессионалы World of Tanks. Большинство популярных сборок создаются как раз профессиональными игроками или кланами.

## Лучшие модпаки ТОП-5

1. [Модпак Джова ](/modpak-dzhova-mody-world-of-tanks){:target="_blank"}
2. [Модпак WGMods](/modpak-ot-wgmods-mody-world-of-tanks){:target="_blank"}
3. Модпак KorbenTeam
4. [Модпак Протанки](/modpak-ot-protanki-mody-world-of-tanks){:target="_blank"}
5. [Мод Amway921](/modpak-amway921-mody-world-of-tanks){:target="_blank"}

Зачем же тогда игроки постоянно ищут лучшие модпаки для World of Tanks? Почему не взять моды сборки из ТОП-5 и играть с ними без забот и хлопот?

Связано это в первую очередь с постоянным обновлением игры world of Tanks и самих сборок модов. Игра обновляется достаточно часто и нередко приходится переписывать код модов под новую версию клиента игры.

Также причиной перейти на другой модпак может послужить недостающий функционал. Например, мод «Свободная камера» есть только в сборке от Протанки среди перечисленных выше.

Кроме того некоторым игрокам не подойдут модпаки с излишним функционалом из-за слабых компьютеров. Некоторые сборки включают в себя программы для оптимизации игры и повышения FPS в World of Tanks. 

Как видите выбрать лучший модпак достаточно легко. Нужно лишь ответить на пару вопросов перед тем как скачивать модпак:

* Какие конкретные моды мне нужны?
* Нужно ли мне повысить FPS?

Удачи! Встретимся на поле боя.