---
title: Классы техники в World of Tanks
date: 2021-11-12 07:36:00 Z
categories:
- guides
header: Классы танков World of Tanks
description: В игре World of Tanks существует 5 классов боевой техники. Разберемся
  какие задачи выполняют танки разных классов и какой класс танка выбрать новичку
  в игре...
image: "/uploads/2021/11/klassy-world-of-tanks.jpg"
---

Перед тем как выбирать себе первый танк необходимо разобраться какие классы танков есть в World of Tanks и какие задачи выполняет каждый из них на поле боя. Только после этого можно выбрать танк, ориентируясь на свой стиль игры.

В игре World of Tanks существует 5 классов боевой техники:

* <a href="#lt">Легкие танки(ЛТ)</a>;
* <a href="#st">Средние танки(СТ)</a>;
* <a href="#tt">Тяжелые танки(ТТ)</a>;
* <a href="#sau">Самоходные артиллерийские установки(САУ)</a>;
* <a href="#pt-sau">Противотанковые самоходные установки(ПТ-САУ)</a>;

## Легкие танки<a name="lt">

Легкие танки считаются самым сложным классом для освоения! ЛТ не прощают ошибок игроку т к имеют минимальное бронирование и слабое вооружение. Зато они имеют небольшие габариты и могут очень быстро передвигаться по карте, а также имеют хорошую скрытность и дальность видимости. Отсюда вытекают и задачи легких танков на поле боя в World of Tanks. 

>Опытные игроки называют легкие танки "светляками" или "светлячками". 

Задача легких танков на 99% заключается в том, чтобы оперативно передвигаться по карте и раскрывать позиции вражеских танков для своей команды. Уничтожением "засвеченных" танков врага займутся более мощные союзные танки. Задача ЛТ обнаружить танк и остаться в живых. Если же ЛТ обнаружили, то его задача выжить любой ценой, используя свою скорость и скрытность.

>Главное правило ЛТ: Живите! А потом уже все остальное.

## Средние танки<a name="st">

Средние танки могут выполнять различные задачи на поле боя. Многие представители класса средних танков имеют те самые средние показатели. В основном техника среднего класса одновременно с посредственной броней имеет хорошую подвижность и могут наносить достойный урон. Некоторые СТ могут иметь ярко выраженные преимущества с одновременной просадкой в другом показателе. Например, бронирование близкое к тяжелым танкам и одновременно слабые орудия.

Данный класс любят опытные игроки(статисты) именно за счет их универсальности. Средние танки особенно эффективно уничтожают вражескую технику когда атакуют группой.

>Задача СТ быстрее противника занять выгодные позиции на карте.


## Тяжелые танки<a name="tt">

Отличительной особенностью тяжелых танков является толстая броня, мощные орудия и плохой обзор с низкой подвижностью. Данные машины находятся на переднем фланге и принимают на себя основную часть вражеского урона. ТТ созданы для продавливания направления атаки. 

Тяжелые танки уязвимы для атаки ПТ-САУ из-за их колоссального урона. Играя на данной классе техники не удастся быстро уйти из под внезапной атаки из-за медлительности техники.

>Тем не менее данный класс станет лучшим вариантом для новичков в World of Tanks. 

Толстая броня чаще прощает ошибки неопытным игрокам, а медленная скорость ТТ не позволит уехать вперед всей команды и слиться в первые минуты.

## Самоходные артиллерийские установки<a name="sau">

У САУ минимальная броня, что делает ее сильно уязвимой даже для легких танков. Весь бой вам придется сидеть в самом дальнем кусту и не дышать.

Зато невероятная мощь орудия и возможность вести огонь по любой точке на карте. Артиллерия имеет уникальный прицел, который позволяет смотреть на карту сверху. Данная особенность часто дает возможность САУ изменять ход сражения в сторону своей команды.

Учитывая низкую живучесть лучшая позиция для артиллерии это укрытие недалеко от своей базы. Доверьте обнаружение врагов более быстрым или бронированным танкам вашей команды. Ваша задача вовремя нанести сокрушительный удар и остаться незамеченным на долгое время перезарядки(до 40 секунд). 

>Артиллерия использует осколочно-фугасные снаряды, которые могут оглушать танки противника, понижая на время их характеристики. 

Будьте бдительны - вражеская артиллерия будет пытаться обнаружить вас по трассерам от выстрелов. Меняйте свою позицию после выстрела. Некоторые САУ врага любят стрелять по типичным укрытиям, типа кустов, для профилактики.  


## Противотанковые самоходные установки<a name="pt-sau">

ПТ-САУ - это класс поддержки и предназначен для ведение огня со средних и дальних дистанций. Техника данного класса создана на базе танков или БТР. Огонь ведется через стандартный танковый прицел.

Данный класс противотанковых машин World of Tanks понравится далеко не многим игрокам. ПТ-САУ не имеет башни, у нее мало очков жизней и посредственная бронирование или оно вовсе отсутствует. ПТ-САУ в 99% случаев должна стоять позади танков союзников. В то же время данный класс имеет пробивные орудия с высокой точностью и повышенную маскировку. В неподвижном состоянии, при наличие башни, если вы не будете двигать корпусом, стоя в кустах, есть хороший шанс остаться незамеченным.

Любые атаки необходимо проводить по чужим засветам вражеских танков с большого расстояния 300-400 метров, чтобы не получить ответный удар. Никогда ПТ-САУ не засвечивает танки - он ждет когда это сделают другие, например, легкие танки в команде. 

Стрелять нужно редко, но метко. Пальба направо и налево - путь в ангар. После каждого выстрела стоит менять позицию. Достаточно будет сместиться на 1-2 корпуса. Если игнорировать данный совет, то можно легко стать жертвой вражеской артиллерии, которая почти всегда следит за вражескими трассерами и бьет по местам откуда они выпущены.
