---
title: Что нужно знать о кланах World of Tanks
date: 2021-11-10 11:37:00 Z
categories:
- guides
header: Кланы в World of Tanks
image: "/uploads/2021/11/klany-world-of-tanks.jpg"
description: В игре World of Tanks можно создать или вступить в клан. Существует даже
  специальный портал кланов Wargaming, где можно увидеть рейтинг лучших кланов и создать
  свой клан. Возможность объединяться игроков в группы появилась...
---

В World of Tanks любой игрок имеет возможность вступить в клан или создать свой клан и разослать приглашения друзьям. Перед тем как создавать свой клан давайте разберемся зачем нужны кланы в танках и нужен ли клан вам.

Кланы в World of Tanks появились вместе с Глобальной картой. Глобальная карта - это специальный режим игры в котором кланы сражаются за территории и другие ценные награды. Отдельные игроки не имеет возможности принимать участие в сражениях на Глобальной карте. Сражения между кланами проходят в специальных боях, где командир перед сражением формирует состав отряда.

У каждого игрока свои мотивы для вступления в клан или создания своего. Некоторым интересен режим Глобальная карта, кому-то уникальные награды и золото, кто-то ищет друзей и т.д.

Существует две классификации кланов в World of Tanks - <i>любительские</i>, где собираются друзья и другие игроки, например из одного города и <i>спортивные</i> - кланы, которые активно ведут боевые действия на Глобальной карте и участвуют в турнирах.

## Как создать клан в World of Tanks	

Создать свой клан можно портале кланов World of Tanks. При создании вам необходимо будет указать следующие данные:

* Название клана;
* Сокращенное название клана (тег из 2-5 символов);
* Загрузить эмблему клана, которая будет размещаться на всех танках;
* Девиз клана;
* Описание клана;

После создания клана вы можете разослать приглашения в клан друзьям. Обязательно укажите название вашего клана, чтобы друзья могли его найти на портале. После того как друзья подадут заявку в ваш клан вам придет уведомление.

## ТОП кланы

Узнать какие кланы в World of Tanks существуют и ознакомиться с лучшими из них можно на портале кланов. В разделе Рейтинг кланов представлены самые успешные кланы на основе их очков рейтинга. Ознакомьтесь как у них заполнена информация о клане и сделайте также.

## Как вступить в клан World of Tanks

Если же вы решили вступить в клан, то можете подыскать себе его на том же портале. Перейдите на страницу клана и нажмите Отправить заявку. Введите сопроводительный текст о себе. Данный текст увидит офицер клана, который будет рассматривать вашу кандидатуру. Напишите свои опыт в игре, сколько времени вы проводите в боях и другую информацию о своих достижениях в танках. Если вас примут в клан, то вы получите уведомление на сайте.

Если же клан не принимает заявки на вступление, то вы можете обратить к командиру клана напрямую. На странице клана нажмите на имя командира, чтобы перейти в его профиль и отправьте личное сообщение.

В ситуации когда вы ожидаете приглашения в клан ищите его в разделе <i>Мой профиль -> Приглашения</i>.

После создания или вступления в клан вся информация о нем будет отображена в разделе <i>Мой профиль -> Мой клан</i>.

### Как покинуть клан World of Tanks

Перейдите на портал кланов в раздел <i>Мой профиль -> Мой клан</i>. Нажмите кнопку <i>Покинуть клан</i> и подтвердите действие. Вы успешно вышли из клана.