---
title: Не удается установить соединение с сервером World of Tanks
date: 2021-10-30 08:29:00 Z
categories:
- articles
header: Нет соединения с сервером World of Tanks
image: "/uploads/2021/10/net-soedineniya-s-serverom.jpg"
description: 
---

Наверняка многие из игроков World of Tanks сталкивались с проблемой когда нет соединения с сервером игры. Обычно при входе в клиент WoT возникает такая ошибка:

> **Не удается установить соединение с сервером World of Tanks. Возможно, сервер недоступен или требуется проверка настроек сетевого подключения.**

Разберемся подробно какие шаги стоит предпринять, чтобы возобновить работоспособность игры.

1. **Убедитесь, что серверы игры работают и доступны**. Обычно о сбоях и технических работах на серверах сообщается в новостях на сайте World of Tanks.

2. **Отключите антивирус или файервол**. Убедитесь, что антивирусная программа не блокирует игру. Добавьте клиент игры в исключения программы, если требуется. Лучше всего добавить в исключения всю папку игры, а не только файл запуска.

3. **Запустите игру через bat-файл**. Скачайте [архив с официального сайта](https://dl-support.gcdn.co/wot/ru/Temp/Firewall_wot.zip){:rel="nofollow" target="_blank"} и распакуйте его в папку игры. Запустите распакованный bat-файл с правами администратора и попробуйте снова подключиться к серверам игры.

4. **Сбросьте сетевой стек системы**. В командной строке Windows выполните команду **netsh winsock reset**. Перезагрузите компьютер и попробуйте войти в игру.

Надеемся, что данный материал поможет вам исправить ошибку с потерей соединения с сервером World of Tanks.