---
title: Как поднять FPS в World of Tanks
date: 2021-11-08 04:28:00 Z
categories:
- guides
header: Как повысить FPS в World of Tanks
image: "/uploads/2021/11/kak-podnyat-FPS.jpg"
description: Если у вас в World fo Tanks падает FPS, скачет или всегда маленький FPS
  в игре, то вот несколько дельных советов как поднять частоту кадров. В первую очередь
  вам стоит обратить внимание на...
---

В данном гайде разберем рекомендации для ситуаций, когда у вас в World fo Tanks проседает FPS, скачет FPS или всегда стабильно маленький FPS в игре.

Первым делом стоит обратить внимание на вам компьютер. Если он изначально выдавал маленький FPS, то выходом из ситуации станет его глобальный апгрейд или замена на новый.

Если World of Tanks раньше выдавала высокий FPS, но он со временем понизился, то обратите внимание на состояние компьютера.

* Очистите системный блок от пыли;
* Замените термопасту на процессоре и видеокарте;

> Компьютер при перегреве начинает сбрасывать частоту процессора!

* Почистите операционную систему;

Удалите или отключить программы, которые используют много ресурсов компьютера. Если у вас мало оперативной памяти, то даже Chrome может стать проблемой. 

> Узнать какие программы используют много ресурсов компьютера можно в Диспетчере задач!

* Убедитесь, что на системном диске, где установлена ОС, имеется хотя бы 10Гб свободного места для временных файлов Windows.

## Настройки World of Tanks для повышения FPS

**Вкладка "Графика / Экран"**

* Уменьшить разрешение экрана;
* Разрешение 3D рендера уменьшить до 80%, но лучше поставить галочку Динамическое изменение;
* Снять галочку Вертикальная синхронизация;
* Снять галочку Тройная буферизация.

**Вкладка "Графика / Расширенные"**

* Выбрать опцию Графика -> Стандартная

Далее ниже выкрутить все настройки графики в минимум и снять все галочки.

В дальнейшем, если вопрос с низким FPS решится, аккуратно добавить до максимально возможного значения параметр Дальность прорисовки, с сохранением приемлемого FPS.

Установка большинства модов на количество кадров в игре не влияет. Хуже всего на слабом ПК себя показал мод XVM, понизив FPS в World of Tanks на 2-3 кадра.

Самым последним вариантов может стать переустановка Windows с установкой самых свежих драйверов для видеокарты.