---
title: Какие танки лучше брать новичкам World of Tanks
date: 2021-11-06 08:37:00 Z
categories:
- guides
header: Выбираем танк для новичка в World of Tanks
description: Какие танки подойдут новичкам в World of Tanks? От правильного выбора
  танка зависит очень многое. Каждый танк имеет свои характеристики и сложность игры
  на нем. Новичкам подойдут танки...
image: "/uploads/2021/11/tanki-dlya-novichkov.jpg"
---

В интернете регулярно появляются вопросы от новичков World of Tanks какой танк выбрать. Тем не менее определенного четкого ответа среди статистов WoT до сих пор не сформировалось. Каждый советует что-то свое и критикует другие советы по выбору танка. В данном гайде разберемся какие танки брать новичкам в World of Tanks.

Единственное, что советуют абсолютно все опытные игроки это брать новичкам тяжелые танки(ТТ) или на крайний случай средние танки(СТ). Другие классы танков новичкам не стоит трогать до появления понимания и тактики игры.

## Тяжелые танки

### Cоветский тяжёлый танк ИС-7

Среди советов новичкам часто можно встретить советский ИС-7. Его советуют совсем неумелым игрокам. Мнение о танке среди опытных игроков расходятся, но факт, что **броня прощает ошибки новичкам** подтверждают все.

### Советский тяжелый танк КВ-1

Также среди советских тяжелых танков можно посоветовать  танк 5-уровня КВ-1. Некоторые даже называют его танком №1 для новичков World of Tanks.

> Общее мнение игроков о советских танках сводится к тому, что для новичка это не самый подходящий вариант. Предпочтительнее будут американские танки средних уровней или немецкие тяжелые танки.

### Американский тяжелый танк T110E5

Данный СТ имеет хорошее бронирование башни и лба, что позволит прощать ошибки новичку, и хорошую мобильность. Предыдущие танки ветки также достаточно комфортные для новичка.

### Японские тяжелый танк O-I Experimental

Среди японцев также имеется весьма крепкий ТТ 5-го уровня O-I Experimental. Пишут, что новичку на данном танке можно расслабиться в рандомных боях. Фугасные орудия O-I Experimental позволяют новичку не выцеливать слабые места брони противника, а просто стрелять в корпус и наносить при этом серьезный урон.

## Средние танки

### Советский средний танк Т-34

Легендарный танк Т-34 достаточно универсальная боевая машина. За счет высокой мобильности и скорострельности позволяет навести шуму на поле боя. А высокая точность стрельбы позволит применять снайперскую тактику.

### Китайский аналог Type T-34

Также как и его советский прототип данный средний танк является универсальным. Имеет хорошую мобильность, маленький корпус и быструю перезарядку второго орудия с хорошим пробитием. Основная задача танка добивать раненных противников на поле боя.

### Американские средние танки

Многие соглашаются с мнением, что американская ветка самая крутая в игре. Танки США достаточно универсальные и даже новичок сможет подобрать себе по вкусу средний танк.

Остальные неупомянутые ветки и классы World of Tanks новичкам не рекомендуется качать. Также новичкам можно рассмотреть покупку премиум танка, который будет эффективнее многих бесплатных.

