---
title: Выбор региона и перенос аккаунта World of Tanks
date: 2022-11-17 07:11:00 Z
categories:
- guides
- news
header: Перенос аккаунта World of Tanks на Мир танков
description: Всем игрокам World of Tanks необходимо выбрать регион для продолжения
  игры - RU-регион или EU-регион. Перенос аккаунта на Мир танков...
image: "/uploads/perenos-akkaunta-mir-tankov.jpg"
---

C 20 сентября 2022 года была запущена процедура выбора региона и переноса аккаунта. Всем игрокам World of Tanks, World of Tanks Blitz, World of Warships и World of Warplanes* необходимо необходимо сделать выбор, в каком регионе продолжить игру:

* в EU-регионе, где управление играми продолжает Wargaming;
* в RU-регионе, где управление играми перешло к Lesta Games.

> Важно помнить, что в RU-регионе (Lesta Games) методы оплаты доступны только для игроков из Российской Федерации и Республики Беларусь. Платёжные методы других стран поддерживаются только в EU-регионе (Wargaming)!

На основе этих ограничений система автоматически выдаст вам рекомендацию по выбору региона для переноса вашего прогресса на аккаунте. В обоих регионах будут сохранены принципы ценообразования в Премиум магазине, а также обеспечен комфортный пинг.

Оперирование в RU-регионе продолжится на русском языке, а в EU-регионе помимо привычного русского добавлен украинский язык.

> Эта рекомендация не является обязательной, и вы можете выбрать другой регион, если понимаете, что он вам больше подходит. В таком случае покупки в Премиум магазине будут вам недоступны, пока вы не подтвердите место своего проживания. Сделать это можно будет в Центре поддержки пользователей.

> Приложение WOT Blitz больше не доступно в магазинах приложений в России и Беларуси. Вместо него доступно приложение Tanks Blitz.

> Работа World of Warplanes в RU-регионе прекращается с 13 декабря 2022 года, поэтому продолжить играть можно будет только воспользовавшись переносом аккаунта в EU-регион.

## Правила переноса аккаунта в Мир танков (RU-регион)

**Если вы переносите свой аккаунт World of Tanks в RU-регион для России и Беларуси, то соглашаетесь со следующими правилами:**

* Вы сможете играть с вашего аккаунта только в RU-регионе, оперируемом Lesta Games. Доступ к играм и сервисам Wargaming с вашего аккаунта будет невозможен.
* Вы инициируете передачу Lesta Games ваших данных, которые необходимы для дальнейшей игры. Обработка данных будет осуществляться в соответствии с политикой конфиденциальности Lesta Games.
* Если вы переносите свой аккаунт World of Tanks в RU-регион, вы соглашаетесь с условиями Лицензионного соглашения с конечным пользователем Lesta Games. Все вопросы, в том числе об использовании аккаунта до его переноса в RU-регион, необходимо будет направлять в службу поддержки Lesta Games.
* Если вы проживаете за пределами России и Беларуси, вы не сможете совершать покупки в RU-регионе.
* Вы не сможете играть с друзьями и участниками клана, которые примут решение перейти в EU-регион или ещё не сделали свой выбор.

Более подробную информацию о смене региона World of Tanks можно узнать на официальном сайте игры.