---
title: Куда потратить ресурсы Мир танков
date: 2022-12-26 01:01:00 Z
categories:
- guides
header: Что делать с ресурсами в Мире танков
image: "/uploads/resursy-mir-tankov.jpg"
description: Куда девать ресурсы в Мир танков и как отключить автосбор ресурсов в
  игре. Если вам удалось получить ресурсы в Мир танков, читайте, что можно купить
  на собранные ресурсы...
---

В преддверие Нового года в Мир танков проходит [событие «Новогоднее наступление 2023»](https://protanks.ru/novoghodnieie-nastuplieniie-2023-v-mir-tankov). По ссылке вы можете узнать подробно какие активности в честь праздника и новогодние подарки предлагают разработчики Lesta Games.

## Новогодние ресурсы Мир танков

Во время события игроки могут получать новогодние ресурсы в Мир танков и затем потратить их в игре. Всего доступно 4 вида ресурсов - Горный хрусталь, Чистый изумруд, Солнечный янтарь и Метеоритное железо. Вот какими способами их можно собирать.

img

### Как получить ресурсы 

* Собирать новогодние ресурсы можно в своем праздничном городке, который заменил ангар.
* В городках своих избранных, на время праздника, друзей.
* Получать новогодние ресурсы Мир танков за выполнение ежедневных заданий.
* Погладив пёсика Чаффи.
* Найти в больших коробках.

### Как отключить автосбор ресурсов в Мире танков

Разработчики придумали функцию автосбора ресурсов, чтобы не отнимать у игроков слишком много времени от сражений. Данная функция позволяет автоматически собирать все ресурсы в своём городке, когда вы не заходите в игру. За каждый сбор у игрока снимается 150000 кредитов.

Некоторые игроки после активации не могут отключить автосбор ресурсов в Мир танков. Вот, что пишут об этом разработчики:

> Автосбор ресурсов необходимо отключать самому. Если этого не сделать, он будет отключён по окончании Новогоднего наступления или когда на вашем аккаунте будет недостаточная сумма кредитов. 

> Если вы активируете Автосбор ресурсов и не войдёте в игру до окончания события, он отключится вместе с завершением Новогоднего наступления. Ресурсы за этот период собираться не будут, и с вас не будут списаны кредиты.

Чтобы выключить Автосборщик, зайдите в Ангар в раздел «Ресурсы». Там внизу посередине экрана должна быть кнопка с надписью «Отключить Автосбор ресурсов». Нажмите на эту кнопку, и он выключится. **Теперь вы знаете где отключается автосбор ресурсов.**

### На что потратить ресурсы в Мир танков

Не знаете на, что потратить ресурсы? - вот, что можно купить за новогодние ресурсы Мир танков:

* Улучшения для украшаемых объектов; 
* Выполнения поручений гостей; 
* Элементы внешнего вида, которые являлись наградами за сбор коллекций прошлых годов (с 2018 по 2022) и в рамках Праздничной почты 2022; 
* Жетоны Мир танков (другой внутриигровой валюты, которую можно использовать в терминале с подарками).

### Как конвертировать ресурсы в Мире танков

Если у вас скопилось слишком много одних из новогодних ресурсов, то вы можете конвертировать их в другой ресурс.

Все просто. Выберите в конверторе ресурсов какое количество ресурсов вы хотите обменять. Ниже укажите на какой ресурс производите обмен и нажмите "Конвертировать". Готово.

