---
title: Системные требования Мир танков для ПК и ноутбука
date: 2022-12-26 03:58:00 Z
categories:
- guides
header: Системные требования Мир танков для компьютера
image: "/uploads/mir-tankov-trebovania-komputera.jpg"
description: После разделения игры системные требования Мир танков не изменились.
  Вот официальная информация о требованиях к железу вашего компьютера или ноутбука
  для комфортной игры...
---

После разделения игры на Мир танков и World of Tanks системные требования не изменились. Вот официальная информация о требованиях к железу вашего компьютера или ноутбука для комфортной игры.

## Минимальные системные требования Мир танков

Используйте данные рекомендации для запуска игры. Стабильная частота кадров при этом не гарантируется.

* Операционная система: Windows 7 x64 или выше.
* Процессор: Intel Pentium E2180 / AMD Athlon 64 X2 4200+ для ПК; Intel Core i5-2540M / AMD A4-3305M для ноутбука.
* Оперативная память:  3 ГБ для ПК,  4 ГБ для ноутбука.
* Видеокарта: NVIDIA GeForce 8600 / Radeon HD 4550 для ПК; Intel HD Graphics 3000 (Sandy Bridge) / AMD Radeon HD 6480G для ноутбука.
* Место на диске: около 70 ГБ.
* Скорость интернета: не менее 256 Кбит/с.

## Рекомендуемые системные требования Мир танков

Если ваш ПК удовлетворяет указанным ниже требованиям, то игра Мир танков будет стабильно работать на средних настройках графики.

* Операционная система: Windows 7 x64 или выше.
* Процессор: Intel Core i5.
* Оперативная память: не менее 6 ГБ.
* Видеокарта: GeForce GTX660 (2 ГБ) / Radeon HD 7850 (2 ГБ).
* Место на диске: около 70 ГБ.
* Скорость интернета: не менее 1 Мбит/с.

Если вы хотите играть в танки на настройках графики «Ультра», то смотрите максимальные требования.

## Максимальные системные требования Мир танков

Операционная система: Windows 10 x64 или выше.
Процессор: Intel Core i5-7400 / AMD Ryzen 5 1500 X.
Оперативная память: не менее 8 ГБ.
Видеокарта: GeForce GTX 1050ti (4 ГБ) / Radeon RX 570 (4 ГБ).
Свободное место на жёстком диске: ~100 ГБ.
Скорость интернета: не менее 1 Мбит/с.

### Обновите драйвера

Мы рекомендуем обновить драйвера для видеокарт NVidea и AMD, а также встроенного графического ядра процессора Intel HD Graphics, если используется его.

Теперь вы знаете какие системные требования у игры Мир танков для ПК и ноутбука. Встретимся в игре.