---
title: Ошибки в Мир танков 6003, 6005, 9007, 5004, 9078, 9089
date: 2022-12-09 14:28:00 Z
categories:
- guides
header: Ошибки при установке Мир танков в лаунчере Lesta Game
description: Если вы решили играть в Мир танков, то при установке в лаунчере Lesta
  Game могут быть ошибки 6003, 6005, 9007, 5004, 9078, 9089 и "проверьте подключение
  к интернету и повторите попытку"...
image: "/uploads/mir-tankov-oshibka.jpg"
---

Если вы приняли решение [перенести аккаунт World of Tanks](/vybor-rieghiona-i-pierienos-akkaunta-world-of-tanks) в RU-регион, где управление игрой выполняет Lesta Games, то теперь игра будет называться Мир танков.

Чтобы установить Мир танков вам потребуется лаунчер Lesta Games. Кроме этого при установке игры вас может поджидать целый список ошибок.

Давайте разберемся, что за ошибки возникают у игроков при установке Мир танков в лаунчере Lesta Game и что они значат:

* Невозможно установить безопасное HTTPS соединение.

* Невозможно проверить сертификат. Ошибка исправляется обновлением сертификатов на Windows 7.

* Ошибка 9089 – невозможно загрузить обновления, пожалуйста,
проверьте подключение к интернету и повторите попытку (100% исправляется обновлением сертификатов на Windows 7).

* Ошибка 6005 - причина не ясна. Игроки рекомендуют переустановить лаунчер Lesta Game.

* Ошибка 9007 – не удалось подключиться к серверу обновлений.

* Ошибка авторизации 6003.

* Lesta Game Center не поддерживает вашу операционную систему (проверьте систему на соответствие требованиям игры, большая часть жалоб среди игроков были на Windows 7).

* Ошибка «Не удалось установить Lesta Game Center. Пожалуйста, проверьте свободное место на диске и наличие прав (13)». Проверьте достаточно ли места на вашем жестком диске и настройки UAC в Windows.

* Ошибка 5004 – в выбранной папке игра Lesta Games не обнаружена (скорее всего это после возвращения с EU на RU. Игровые файлы были изменены из-за трансфера, поэтому для RU-региона нужно заново скачать игру).

* Ошибка 9078 – не удалось перенести аккаунт (смотрите руководство как отменить перенос аккаунта в танках).

Большинство данных проблем решается отключением антивируса на компьютере или добавлением игры в исключения брандмауэра антивируса.