---
title: Промокоды Мир танков Lesta Games за Май 2023
date: 2023-05-05 08:48:00 Z
categories:
- news
header: Промокоды Мир танков на Май 2023
image: "/uploads/promokody-mir-tankov.jpg"
description: В этой статье мы расскажем вам о действующих бонус кодах для Мира танков
  на май 2023 года и о том, как их активировать. В мае 2023 года действуют следующие
  бонус коды для Мира танков...
---

Мир танков - это популярная онлайн-игра, в которой игроки управляют различными танками и сражаются на разных картах. Для того, чтобы получить преимущество в игре, можно использовать бонус коды, которые дают различные подарки, такие как золото, серебро, премиум аккаунт, танки и другие. В этой статье мы расскажем вам о действующих бонус кодах для Мира танков на май 2023 года и о том, как их активировать.

Что такое бонус коды и как их получить?
---------------------------------------

Бонус коды - это специальные комбинации символов, которые можно ввести на сайте игры или в личном кабинете. Бонус коды бывают разных типов:

*   Инвайт коды - это коды для новых игроков, которые дают при регистрации различные подарки, такие как танки, золото, серебро и премиум аккаунт. Инвайт коды можно получить от друзей, на специальных сайтах или в рамках акций от разработчиков или партнеров игры.
*   Бонус коды - это коды для всех игроков, которые дают различные подарки, такие как золото, серебро, премиум аккаунт, танки и другие. Бонус коды можно получить в рамках акций от разработчиков или партнеров игры, на специальных сайтах или в социальных сетях.
*   Промокоды - это коды от партнеров игры, которые дают различные подарки, такие как золото, серебро, премиум аккаунт, танки и другие. Промокоды можно получить за выполнение определенных действий, таких как регистрация на сайте партнера, подключение услуги, покупка товара и другие.

Бонус коды бывают одноразовые и многоразовые. Одноразовые коды можно использовать только один раз на один аккаунт. Многоразовые коды можно использовать несколько раз на разных аккаунтах до тех пор, пока они не истекут или не закончатся.

Действующие бонус коды для Мира танков на май 2023 года
-------------------------------------------------------

<!-- Yandex.RTB R-A-1959236-7 -->
<div id="yandex_rtb_R-A-1959236-7"></div>
<script>window.yaContextCb.push(()=>{
  Ya.Context.AdvManager.render({
    renderTo: 'yandex_rtb_R-A-1959236-7',
    blockId: 'R-A-1959236-7'
  })
})</script>

В мае 2023 года действуют следующие бонус коды для Мира танков:

*   **TANKOLET** - дает 5 танков: T-127 (СССР), M22 Locust (США), Pz.Kpfw. S35 739 (f) (Германия), Valentine II (СССР) и Excelsior (Великобритания).
*   **CRUSHINGIT** - дает танк T14 (США) и 1000 золота.
*   **WOTPACK** - дает танк T-34S (СССР), 500 золота и 7 дней премиум аккаунта.
*   **CLUBWAR** - дает 3 дня премиум аккаунта и 15 единиц расходников: 5 больших аптечек, 5 больших ремкомплектов и 5 автоматических огнетушителей.
*   **GOWOT** - дает 3 дня премиум аккаунта и 10 единиц оборудования: 5 улучшенных вентиляций класса 2 и 5 улучшенных гусениц.
*   **ESCORE** - дает 3 дня премиум аккаунта и 10 единиц особого оборудования: 5 стабилизаторов вертикальной наводки Mk 1 и 5 усиленных приводов горизонтальной наводки.

Эти коды можно активировать на сайте игры или в личном кабинете до конца мая 2023 года. Они могут быть использованы только один раз на один аккаунт. Если вы уже активировали какой-то из этих кодов ранее, то вы не сможете его использовать снова.