---
title: 'Мир танков: Ошибка сервера. Как исправить'
date: 2023-04-20 04:36:00 Z
categories:
- guides
header: 'Мир танков: Связь с сервером потеряна'
image: "/uploads/oshibka-servera-mir-tankov.jpg"
description: Не можете зайти в Мир танков из-за ошибки сервера? Серверы недоступны?
  Связь с сервером потеряна? - давайте разбираться в причинах всех этих ошибок в игре...
---

Мир танков - одна из самых популярных онлайн-игр в жанре MMO-экшен, где игроки сражаются на различных танках и другой боевой технике. Однако иногда игроки сталкиваются с проблемой подключения к серверам игры, которая может выражаться в разных сообщениях об ошибке: “Не удается установить соединение с сервером Мир танков”, “Сервер недоступен”, “Связь с сервером потеряна” и т.д.

Что делать, если вы не можете зайти в игру из-за ошибки сервера? В этой статье мы расскажем о возможных причинах такой проблемы и способах ее решения.

## Причины ошибки сервера в Мир танков

Основные причины, по которым вы можете не подключиться к серверам игры, можно разделить на две группы: проблемы на стороне игры и проблемы на стороне вашего компьютера или интернет-соединения.

Проблемы на стороне игры могут быть связаны с:  

*   Техническими работами на серверах. Обычно о таких работах заранее сообщается на официальном сайте игры или в социальных сетях. В этом случае вам нужно просто подождать окончания работ и попробовать зайти в игру позже.
*   Сбоями или перегрузками на серверах. Иногда из-за большого количества игроков или других факторов сервера могут временно не справляться с нагрузкой и отключаться. В этом случае вам также нужно подождать некоторое время и попробовать подключиться снова.
*   Проблемами с обновлением клиента игры. Если вы не обновили свою версию игры до последней доступной, то вы не сможете подключиться к серверам, которые работают на новой версии. В этом случае вам нужно запустить лаунчер игры и дождаться завершения обновления.

Проблемы на стороне вашего компьютера или интернет-соединения могут быть связаны с:  

*   Неправильными настройками сетевого подключения. Если у вас есть какие-то проблемы с интернетом, например, низкая скорость, частые обрывы или блокировки провайдера, то это может помешать установлению соединения с серверами игры. В этом случае вам нужно проверить и исправить настройки вашего интернет-подключения, модема или роутера.
*   Блокировкой антивирусной программой или брандмауэром. Если у вас установлен антивирус или брандмауэр, то они могут блокировать игру, считая ее потенциально опасной. В этом случае вам нужно добавить игру в исключения антивируса или брандмауэра, чтобы они не мешали ее запуску.

## Как добавить Мир танков в исключения антивируса или брандмауэра?

Способ добавления игры в исключения зависит от того, какую программу вы используете для защиты вашего компьютера. Ниже мы приведем примеры для некоторых популярных антивирусов и брандмауэров. 

*   Добавление исключения в систему “Безопасность Windows”. Если вы не установили сторонний антивирус, то ваш компьютер защищается системой “Безопасность Windows”, которая включает в себя защитник Windows и брандмауэр Windows. Чтобы добавить исключение в эту систему, вам нужно выполнить следующие шаги:
    
    *   Нажмите Пуск и откройте Параметры.
    *   В разделе Конфиденциальность и защита выберите Защита от вирусов и угроз.
    *   В разделе Параметры защиты от вирусов и угроз выберите Управление настройками, а затем в разделе Исключения нажмите Добавление или удаление исключений.
    *   Нажмите Добавить исключение, а затем выберите файлы, папки, типы файлов или процесс.
    *   Укажите путь к файлу или папке с игрой и нажмите Открыть.
*   Добавление исключения в Avast. Если вы используете антивирус Avast, то для добавления игры в исключения вам нужно сделать следующее:
    
    *   Откройте интерфейс антивируса Avast и перейдите в раздел Меню - Настройки.
    *   В левой части окна выберите пункт Общие - Исключения.
    *   В правой части окна нажмите на кнопку Добавить исключение.
    *   В появившемся окне выберите тип исключения: Файл/папка или URL/домен.
    *   Укажите путь к файлу или папке с игрой или адрес сайта игры и нажмите ОК.
*   Добавление исключения в Kaspersky. Если вы пользуетесь антивирусом Kaspersky, то для добавления игры в исключения вам нужно выполнить такие действия:
    
    *   Запустите антивирус Kaspersky и перейдите в раздел Настройки.
    *   В левой части окна выберите пункт Дополнительно - Угрозы и исключения.
    *   В правой части окна нажмите на ссылку Управление исключениями.
    *   В открывшемся окне нажмите на кнопку Добавить.
    *   В появившемся окне выберите объект для добавления: Файл, Папка или Маска файла.
    *   Укажите путь к файлу или папке с игрой или имя процесса игры и нажмите ОК.
    *   Низким качеством вашего интернет-соединения. Если вы подключаетесь к интернету через модем, мобильный телефон или Wi-Fi, то вы можете столкнуться с низкой скоростью, высоким пингом или нестабильностью сигнала. В этом случае вам нужно обратиться к вашему провайдеру интернета и узнать, есть ли какие-то проблемы с вашим подключением или возможность улучшить его качество.

## Как проверить пинг до серверов Мир танков?

Пинг - это время, которое требуется для передачи данных от вашего компьютера до сервера игры и обратно. Чем меньше пинг, тем лучше для игры, так как это означает меньшую задержку и лучшую реакцию на ваши действия. Чтобы проверить пинг до серверов игры, вы можете использовать следующие способы:  

*   Проверка пинга в игре. В игре вы можете увидеть пинг в верхнем левом углу рядом с показателем FPS. Это значение показывает ваш текущий пинг до выбранного сервера. Вы также можете выбрать другой сервер в меню выбора серверов и посмотреть его пинг. Однако этот способ не всегда точный и может отличаться от реального пинга.
    
*   Проверка пинга через командную строку. Вы можете использовать команду ping в командной строке Windows, чтобы проверить пинг до любого сервера по его IP-адресу или доменному имени. Для этого вам нужно выполнить следующие шаги:
    
    *   Нажмите Пуск и введите cmd в поиске, а затем нажмите Enter.
    *   В открывшемся окне командной строки введите ping <SERVER\_NAME> или ping <IP\_ADDRESS>, где <SERVER\_NAME> - это имя сервера, например login.p1.worldoftanks.net, а <IP\_ADDRESS> - это IP-адрес сервера, например 178.20.235.129.
    *   Нажмите Enter и дождитесь результатов. Вы увидите время ответа сервера в миллисекундах для каждого отправленного пакета данных.
*   Проверка пинга через специальные программы. Вы также можете использовать специальные программы для проверки пинга до серверов игры, например PingPlotter или WOT Ping Tester. Эти программы позволяют проверить пинг до всех доступных серверов одновременно и увидеть графики изменения пинга во времени.

## Как уменьшить пинг в Мир танков?

Если вы страдаете от высокого пинга в игре и хотите его уменьшить, то вы можете попробовать следующие советы:

*   Выбирайте ближайший к вам сервер. Как мы уже говорили, чем дальше от вас сервер, тем выше пинг. Поэтому старайтесь выбирать тот сервер, который находится ближе к вашему региону проживания.
*   Закрывайте лишние программы и вкладки браузера. Если вы запускаете много программ или вкладок браузера, которые используют интернет-трафик, то это может снижать скорость вашего интернет-соединения и увеличивать пинг. Поэтому старайтесь закрывать все ненужные приложения и вкладки перед запуском игры.
*   Оптимизируйте настройки игры. Вы можете попробовать изменить некоторые настройки игры, которые могут влиять на пинг. Например, вы можете отключить опцию “Включить динамическое разрешение” в разделе “Графика”, так как она может вызывать рывки и задержки в игре. Вы также можете отключить опцию “Включить чат” в разделе “Общение”, так как она может замедлять обмен данными с сервером.
*   Используйте специальные программы для улучшения пинга. Вы также можете использовать специальные программы для улучшения пинга в игре, например WTFast или Pingzapper. Эти программы создают оптимальный маршрут для передачи данных от вашего компьютера до сервера игры, минимизируя потери и задержки. Однако учтите, что эти программы могут быть платными или требовать регистрации.

Надеемся, что эта статья помогла вам разобраться в проблеме с серверами в Мир танков и предложила вам возможные способы ее решения.