---
title: Особенности Trade-in Мир танков 2023
date: 2023-04-29 05:13:00 Z
categories:
- guides
header: Trade-in в Мир танков 2023
image: "/uploads/mir-tankov-trade-in-2023.jpg"
description: Суть трейд-ина в Мир танков заключается в том, что игрок может сдать
  свой премиум танк за половину его стоимости. Что брать по трейд-ин в 2023 году в
  Мир танков...
---

Трейд-ин - это акция Мир танков, которая позволяет игрокам обменять свои премиум танки на другие премиум танки с доплатой или без доплаты. Трейд-ин проходит регулярно, но не постоянно, поэтому нужно следить за анонсами на официальном сайте игры или в новостях.

Суть трейд-ина в Мир танков заключается в том, что игрок может сдать свой премиум танк за половину его стоимости в золоте (округляют в пользу игрока) и получить скидку на покупку нового премиум танка. Например, если игрок хочет купить танк за 10 000 золота и сдать танк за 5 000 золота, то он заплатит за новый танк только 7 500 золота.

В 2023 году в трейд-ине появилась новая возможность - обмен “один к одному” без доплаты. Это значит, что игрок может обменять свой премиум танк на другой премиум танк того же уровня без дополнительной оплаты. Но для этого нужно, чтобы оба танка были из специального списка, который можно посмотреть на сайте игры.

Какие условия и ограничения для трейд-ина
-----------------------------------------

Для участия в трейд-ине нужно учитывать следующие условия и ограничения:

*   Трейд-ин можно использовать только для покупки премиум танков, доступных за золото в деревьях развития или наборах внутриигрового магазина.
*   Трейд-ин можно использовать только для сдачи премиум танков равного или более низкого (но не ниже VI) уровня по сравнению с покупаемым.
*   Трейд-ин можно использовать только один раз за покупку. Нельзя сдать несколько танков за один новый.
*   Трейд-ин не возвращает экипаж, оборудование, расходники и камуфляж с сдаваемого танка. Их нужно снять заранее или купить заново.
*   Трейд-ин не дает компенсацию за потерянное золото или серебро при обмене. Разница между стоимостью сдаваемого и покупаемого танка не возвращается игроку.

Как обменивать технику по трейд-ину в Мир танков
------------------------------------------------

Для того, чтобы обменять свой премиум танк по трейд-ину, нужно выполнить следующие шаги:

*   Выбрать танк, который хотите купить, в дереве развития или в магазине.
*   Нажать на кнопку “Обменять” и выбрать танк, который хотите сдать, из списка доступных для обмена.
*   Проверить итоговую цену и условия обмена. Если вы согласны, нажать на кнопку “Купить”.
*   Наслаждаться новым танком в своем ангаре!

Что взять по трейд-ину Мир танков в 2023 году
---------------------------------------------

Выбор танка по трейд-ину зависит от личных предпочтений и целей игрока. Но можно дать несколько рекомендаций, основываясь на характеристиках и популярности танков в игре.

*   Если вы хотите получить мощный и защищенный тяжелый танк, то стоит обратить внимание на Объект 252У или ИС-3 с МЗ. Эти машины имеют прочную броню, высокий урон и хорошую подвижность для своего класса.
*   Если вы предпочитаете скоростные и маневренные легкие танки, то можно рассмотреть ЛТ-432 или ELC EVEN 90. Эти танки отлично подходят для разведки, огневой поддержки и диверсий. Они также имеют неплохую маскировку и небольшие габариты.
*   Если вы любите средние танки с хорошей динамикой и универсальностью, то можно выбрать Progetto M35 mod. 46 или Lansen C. Эти танки имеют автоперезарядку, которая позволяет адаптироваться к разным ситуациям на поле боя. Они также имеют высокую скорость и удельную мощность.
*   Если вы фанат ПТ-САУ с большим уроном и пробитием, то можно посмотреть на ИСУ-152К или Kanonenjagdpanzer 105. Эти танки способны наносить серьезный урон одним выстрелом и пробивать любую броню. Они также имеют хорошую скорость и маскировку.

Какие преимущества и недостатки трейд-ина
-----------------------------------------

Трейд-ин - это удобный и выгодный способ обновить свой ангар и получить новые впечатления от игры. Но у этой акции есть и свои преимущества и недостатки, которые нужно учитывать перед обменом.

**Преимущества трейд-ин:**

*   Вы можете получить скидку до 50% на покупку нового премиум танка.
*   Вы можете избавиться от танка, который вам не нравится или не подходит.
*   Вы можете попробовать новый танк, который может стать вашим любимым.
*   Вы можете улучшить свои статистику и доходность за бой на новом танке.

**Недостатки трейд-ин:**

*   Вы теряете свой старый танк навсегда и не можете его вернуть.
*   Вы теряете экипаж, оборудование, расходники и камуфляж с сдаваемого танка, если не сняли их заранее.
*   Вы не получаете компенсацию за потерянное золото или серебро при обмене.
*   Вы рискуете не понравиться новым танком или не подойти под его стиль игры.

Трейд-ин - это интересная и полезная акция для игроков Мир танков, которая позволяет обновить свой ангар и получить новые ощущения от игры. Но перед тем, как обменять свой премиум танк на другой, нужно взвесить все за и против, а также ознакомиться с правилами и условиями трейд-ина. Так вы сможете сделать правильный выбор и насладиться новым танком.