---
title: 'Мир танков: На каком сервере лучше играть'
date: 2023-04-20 05:00:00 Z
categories:
- guides
header: Какой сервер лучший в Мир танков?
image: "/uploads/mir-tankov-luchshiy-server.jpg"
description: На каком сервере Мир танков лучше играть? Определяем лучшие сервера по
  регионам в зависимости от того, где они находятся. Как выбрать лучший сервер для
  себя...
---

Мир танков - это популярный танковый онлайн-экшен, в котором вы можете управлять различными машинами времен Второй мировой войны и середины XX века и сражаться с другими игроками по всему миру. Но для того, чтобы насладиться игрой, вам нужно выбрать подходящий сервер, на котором вы будете играть. В этой статье мы расскажем вам, какой сервер лучший в Мир танков, где находятся сервера игры и на каком сервере Мир танков лучше играть.

Какой сервер лучший в Мир танков?
---------------------------------

Сервер - это группа компьютеров, которая поддерживает один игровой мир. В Мир танков есть несколько игровых кластеров или регионов, которые имеют свои сервера. На данный момент существуют следующие кластеры:

*   Россия (RU) - имеет 9 серверов в Москве, Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Красноярске и Хабаровске.
*   Европа (EU) - имеет 4 сервера в Амстердаме, Люксембурге и Алматы.
*   Северная Америка (NA) - имеет 2 сервера в Вашингтоне и Лос-Анджелесе.
*   Азия (ASIA) - имеет 1 сервер в Сингапуре.
*   Китай (CN) - имеет 4 сервера в Лангфанге, Шанхае, Чэнду и Гуанчжоу.
*   Корея (ROK) - имеет 1 сервер в Сеуле.

> Чтобы выбрать лучший сервер для себя, вы должны учитывать два основных фактора: пинг и онлайн.

Пинг - это время, которое требуется для передачи данных от вашего компьютера до сервера игры и обратно. Чем меньше пинг, тем лучше для игры, так как это означает меньшую задержку и лучшую реакцию на ваши действия. Пинг зависит от расстояния между вашим компьютером и сервером, а также от качества вашего интернет-соединения. Обычно пинг считается хорошим, если он не превышает 100 миллисекунд.

<!-- Yandex.RTB R-A-1959236-7 -->
<div id="yandex_rtb_R-A-1959236-7"></div>
<script>window.yaContextCb.push(()=>{
  Ya.Context.AdvManager.render({
    renderTo: 'yandex_rtb_R-A-1959236-7',
    blockId: 'R-A-1959236-7'
  })
})</script>

Онлайн - это количество игроков, которые одновременно играют на сервере. Чем больше онлайн, тем больше шансов найти бой по вашим предпочтениям и тем больше разнообразия в противниках и союзниках. Однако слишком большой онлайн может привести к перегрузке сервера и увеличению пинга.

Таким образом, чтобы выбрать лучший сервер для себя, вы должны найти баланс между пинги онлайном. Для этого вы можете использовать следующие способы:

*   Проверка пинга и онлайна в игре. В игре вы можете увидеть пинг и онлайн в верхнем левом углу рядом с показателем FPS. Это значение показывает ваш текущий пинг и онлайн до выбранного сервера. Вы также можете выбрать другой сервер в меню выбора серверов и посмотреть его пинг и онлайн. Однако этот способ не всегда точный и может отличаться от реального пинга и онлайна.
    
*   Проверка пинга через командную строку. Вы можете использовать команду ping в командной строке Windows, чтобы проверить пинг до любого сервера по его IP-адресу или доменному имени. Для этого вам нужно выполнить следующие шаги:
    
    *   Нажмите Пуск и введите cmd в поиске, а затем нажмите Enter.
    *   В открывшемся окне командной строки введите ping <SERVER\_NAME> или ping <IP\_ADDRESS>, где <SERVER\_NAME> - это имя сервера, например login.p1.worldoftanks.net, а <IP\_ADDRESS> - это IP-адрес сервера, например 178.20.235.129.
    *   Нажмите Enter и дождитесь результатов. Вы увидите время ответа сервера в миллисекундах для каждого отправленного пакета данных.
*   Проверка онлайна через специальные сайты. Вы можете использовать специальные сайты, которые показывают текущий онлайн на всех серверах игры.

Где находятся сервера Мир танков?
---------------------------------

Сервера игры находятся в разных странах и городах мира, в зависимости от кластера или региона. Ниже мы приведем список всех серверов игры и их расположения:

*   Россия (RU) - имеет 9 серверов в Москве, Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Красноярске и Хабаровске.
*   Европа (EU) - имеет 4 сервера в Амстердаме, Люксембурге и Алматы.
*   Северная Америка (NA) - имеет 2 сервера в Вашингтоне и Лос-Анджелесе.
*   Азия (ASIA) - имеет 1 сервер в Сингапуре.
*   Китай (CN) - имеет 4 сервера в Лангфанге, Шанхае, Чэнду и Гуанчжоу.
*   Корея (ROK) - имеет 1 сервер в Сеуле.

На каком сервере Мир танков лучше играть?
-----------------------------------------

На каком сервере Мир танков лучше играть зависит от вашего местоположения, предпочтений и целей в игре. В общем случае, мы можем дать следующие рекомендации:

*   Если вы хотите играть с минимальным пингом и максимальной стабильностью, то выбирайте тот сервер, который находится ближе к вашему региону проживания. Например, если вы живете в России, то лучше играть на российских серверах (RU), если в Европе - на европейских (EU), и так далее. Так вы сможете избежать лишних задержек и потерь пакетов данных.
*   Если вы хотите играть с большим онлайном и разнообразием игроков, то выбирайте тот сервер, который имеет больше всего игроков в данный момент. Например, если вы играете вечером по московскому времени, то скорее всего на российских серверах будет больше игроков, чем на американских или азиатских. Так вы сможете легче найти бой по вашим параметрам и встретить интересных соперников и союзников.
*   Если вы хотите играть с определенными игроками или кланами, то выбирайте тот сервер, на котором они играют. Например, если вы хотите присоединиться к какому-то клану или поиграть с друзьями, то узнайте, на каком сервере они зарегистрированы и играют. Так вы сможете общаться и сражаться с ними без проблем.

Надеемся, что эта статья помогла вам разобраться в вопросе выбора сервера в Мир танков и предложила вам полезные советы.