---
title: Событие "Новогоднее наступление 2024" в Мир танков
date: 2023-12-14 07:38:00 Z
categories:
- news
header: Новогоднее наступление 2024 в Мир танков
description: Cобытие "Новогоднее наступление" в Мир танков проводится в декабре и
  январе и включает в себя различные бонусы и награды для игроков. В 2024 году праздничное
  наступление пройдет с 20 декабря 2023 года.
image: "/uploads/novogondnee-nastuplenie-2024.jpg"
---

В игре “Мир Танков” от компании Wargaming существует множество различных событий и акций, которые проводятся для улучшения игрового процесса и привлечения новых игроков. Одним из таких мероприятий является новогоднее наступление. Это событие обычно проводится в декабре и январе и включает в себя различные бонусы и награды для игроков. В этом году новогоднее наступление пройдет с 20 декабря 2023 года по 10 января 2024 года.

Новогоднее наступление 2024 - это специальное событие в игре “Мир танков”, которое проводится компанией Wargaming совместно с компанией Lesta Games. В рамках этого события игроки могут получить различные бонусы и награды за выполнение различных заданий и миссий.

В этом году новогоднее наступление будет проводиться на серверах игры “Мир Танков”, которые принадлежат компании Lesta Games. Это связано с тем, что компания Wargaming передала права на разработку и поддержку игры “Мир Танков” компании Lesta Games в начале 2019 года.

Во время новогоднего наступления игроки могут выполнять различные задания и получать за это бонусы и награды. Например, игроки могут получать дополнительные очки опыта, кредиты, оборудование и другие предметы.

## Как начать играть в Новогоднее наступление

Чтобы начать играть в “Новогоднее наступление 2024”, необходимо выполнить несколько простых шагов:

* Запустите игру “Мир Танков”.
* Войдите в свой аккаунт.
* Нажмите на кнопку “Новогоднее наступление” в главном меню игры.
* Выберите сервер, на котором вы хотите играть.
* Следуйте инструкциям на экране, чтобы начать играть.

Вот и все, что мы хотели вам рассказать о предстоящем новогоднем событии в игре. 
С Наступающим Новым годом, танкисты!