---
title: Когда выйдет Alan Wake 2 и чего ждать
date: 2023-12-09 03:18:00 Z
categories:
- news
header: Alan Wake 2
image: "/uploads/Alan-Wake-2.jpg"
description: Alan Wake 2 обещает быть более масштабной и увлекательной игрой, чем
  первая часть, благодаря улучшенной графике, новым механикам и захватывающему сюжету.
---

Alan Wake 2 – продолжение психологического триллера, разработанного компанией Remedy Entertainment. Игра обещает быть еще более захватывающей и интересной, чем первая часть. В данной статье мы поговорим о дате выхода, системных требованиях и обзоре сюжета.

## Трейлер игры Alan Wake 2

<iframe width="100%" height="545px" src="https://www.youtube.com/embed/QNhWH3dBsbM?si=hYoLvqXhoXH6alhX" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

## Дата выхода Alan Wake 2

Точная дата выхода Alan Wake 2 еще не была объявлена. Однако, по некоторым данным, релиз планируется на 2023 год. Более точная информация будет известна ближе к запуску игры.

## Системные Требования Alan Wake 2

На данный момент системные требования Alan Wake 2 также не были официально объявлены. Однако учитывая, что игра разрабатывается на том же движке, что и Control, можно предположить, что системные требования будут высокими. Ниже приведены примерные системные требования:

**Минимальные системные требования**: ОС: Windows 10 Процессор: Intel Core i5-3470 или AMD Ryzen 3 1200 Оперативная память: 8 ГБ Видеокарта: NVIDIA GeForce GTX 960 или AMD Radeon RX 470 Свободное место на жестком диске: 50 ГБ.

**Рекомендуемые системные требования**: Процессор: Intel Core i7-4790 или AMD Ryzen 5 1500X Оперативная память: 16 ГБ Видеокарта: NVIDIA GeForce RTX 2060 или AMD Radeon RX Vega 64 Свободное место на жестком диске: 50 ГБ.

## Обзор сюжета Alan Wake 2

В Alan Wake 2 мы снова встретимся с главным героем Аланом Вейком, который после событий первой части пытается вернуться к обычной жизни. Но его покой нарушается появлением нового злодея, который хочет использовать способности Алана для своих целей.

Алан должен отправиться в путешествие по мрачному миру снов, чтобы спасти свою жену и остановить злодея. В ходе своего приключения он столкнется с новыми и старыми врагами, а также откроет новые способности.

### Обзор игры на русском

<iframe width="100%" height="545px" src="https://www.youtube.com/embed/Gaiqx0fNnNs?si=0BvjtfJ0JL8qQP1X" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

Alan Wake 2 обещает быть более масштабной и увлекательной игрой, чем первая часть, благодаря улучшенной графике, новым механикам и захватывающему сюжету.