---
title: Событие «Стальной охотник» в Мир танков 2023
date: 2023-08-07 06:52:00 Z
categories:
- news
header: Событие «Стальной охотник» Мир танков
image: "/uploads/stalnoy-ohotnik-mir-tankov.jpg"
description: В 2023 году режим Cтальной охотник в Мир танков будет обновлен и расширен.
  В этой статье мы расскажем вам о том, что ждет игроков в Стальном охотнике...
---

Мир танков - это популярная онлайн-игра в жанре MMO-экшен, в которой игроки могут управлять различными танками и сражаться на разных картах и режимах. Игра была разработана компанией Wargaming и выпущена в 2010 году для платформ Windows, macOS, Xbox, PlayStation и мобильных устройств. Игра имеет миллионы поклонников по всему миру и получила множество наград и отзывов.

В 2022 году игра получила нового издателя для российского рынка - компанию Lesta Games, которая также является разработчиком известной игры World of Warships. С этого момента игра стала называться Мир танков Lesta Games и получила ряд нововведений и улучшений, таких как новые карты, танки, режимы, графика, звук и интерфейс.

Одним из самых захватывающих и уникальных режимов в игре является стальной охотник. Стальной охотник - это режим, в котором игроки сражаются не только друг против друга, но и против специальных ботов, которые называются охотники. Охотники - это сильные и опасные танки, которые постоянно охотятся за игроками и пытаются уничтожить их. Охотники имеют разные типы и способности, такие как скорость, броня, огневая мощь или невидимость.

В 2023 году режим стальной охотник будет обновлен и расширен. В этой статье мы расскажем вам о том, что ждет игроков в стальном охотнике 2023 и какие призы и бонусы они смогут получить.

## Что ждет игроков Мир танков в Cтальном охотнике 2023?

Стальной охотник 2023 будет представлять собой отдельную кампанию, которая будет длиться несколько недель. Игроки смогут выбирать один из трех типов танков: легкий, средний или тяжелый. Каждый тип танка будет иметь свои особенности, преимущества и недостатки. Игроки смогут улучшать свои танки по ходу кампании, получая новые модули, навыки или экипировку.

Игроки будут сражаться на разных картах, которые будут меняться каждую неделю. Карты будут иметь разный размер, рельеф, погоду и освещение. Карты будут также содержать разные объекты и зоны, которые будут влиять на ход боя. Например, на карте может быть зона радиации, которая будет наносить урон танкам или зона ремонта, которая будет восстанавливать здоровье танкам.

Игроки будут сражаться не только друг против друга, но и против охотников. Охотники будут появляться на карте в разных местах и в разное время. Охотники будут иметь разные уровни сложности, от легких до легендарных. Охотники будут также иметь разные типы и способности, которые будут зависеть от их уровня. Например, охотник может быть быстрым и маневренным, но слабо защищенным или тяжелым и мощным, но медленным. Охотник может также использовать разные способности, такие как невидимость, ракеты, минометы или дымовые завесы.

Игроки будут получать очки за участие в боях, уничтожение врагов и охотников, захват зон или выполнение заданий. Игроки смогут использовать свои очки для улучшения своих танков или покупки новых танков. Игроки смогут также получать разные призы и бонусы за достижение определенных результатов или уровней.

<!-- Yandex.RTB R-A-1959236-6 -->
<div id="yandex_rtb_R-A-1959236-6"></div>
<script>window.yaContextCb.push(()=>{
	Ya.Context.AdvManager.render({
		"blockId": "R-A-1959236-6",
		"renderTo": "yandex_rtb_R-A-1959236-6"
	})
})
</script>

## Какие призы и бонусы ждут игроков в Стальном охотнике 2023?

Призы и бонусы Мир танков в Стальном охотнике 2023 будут зависеть от типа и уровня танка, который выберет игрок, а также от его результатов и достижений в кампании. Вот некоторые из них:

* Премиум-танки - это специальные танки, которые имеют уникальный дизайн, характеристики и эффекты. Они могут быть получены только за реальные деньги или за участие в событиях. Они дают игрокам преимущества в боях, такие как больший урон, защита или скорость. В стальном охотнике 2023 игроки смогут получить разные премиум-танки, в зависимости от типа и уровня танка, который они выберут. Например, игроки, которые выберут легкий танк, смогут получить премиум-танк ELC EVEN 90, который имеет высокую скорость и маскировку, но низкий урон и броню. Игроки, которые выберут средний танк, смогут получить премиум-танк T-54 first prototype, который имеет сбалансированные характеристики и хорошую маневренность. Игроки, которые выберут тяжелый танк, смогут получить премиум-танк IS-3A, который имеет высокий урон и броню, но низкую скорость и точность.
* Золото - это особая валюта в игре, которая может быть использована для покупки различных вещей, таких как премиум-танки, премиум-аккаунт, камуфляжи, эмблемы или наборы обслуживания. В стальном охотнике 2023 игроки смогут получать золото за выполнение заданий или достижение определенных результатов. Количество золота будет зависеть от сложности задания или результата. Например, игрок может получить 100 золота за уничтожение 10 охотников или 500 золота за попадание в топ-10 по очкам в бою.
* Опыт - это ресурс, который позволяет повышать уровень своего аккаунта и своих танков, а также разблокировать новые танки, модули или навыки экипажа. В стальном охотнике 2023 игроки смогут получать опыт за участие в боях, уничтожение врагов и охотников, захват зон или выполнение заданий. Количество опыта будет зависеть от типа и уровня танка, который использует игрок, а также от его результатов в бою. Например, игрок может получить 1000 опыта за победу в бою на легком танке или 2000 опыта за победу в бою на тяжелом танке.
* Камуфляж - это специальная раскраска для танка, которая может изменить его внешний вид и дать ему дополнительные бонусы к маскировке или защите. В стальном охотнике 2023 игроки смогут получать разные камуфляжи за выполнение заданий или достижение определенных результатов. Камуфляжи будут иметь разную тематику и стиль, в зависимости от типа и уровня танка, который использует игрок. Например, игрок может получить камуфляж “Пустыня” за выполнение задания “Захватить 5 зон в бою” на легком танке или камуфляж “Лес” за выполнение задания “Уничтожить 15 охотников в бою” на тяжелом танке.
* Премиум-аккаунт - это специальный статус аккаунта, который дает игрокам дополнительные бонусы, такие как увеличение опыта, золота, кредитов или свободного опыта за каждый бой. В стальном охотнике 2023 игроки смогут получать премиум-аккаунт за выполнение заданий или достижение определенных результатов. Продолжительность премиум-аккаунта будет зависеть от сложности задания или результата. Например, игрок может получить 1 день премиум-аккаунта за выполнение задания “Победить в 10 боях подряд” или 7 дней премиум-аккаунта за попадание в топ-3 по очкам в кампании.

Это не полный список призов и бонусов, а лишь примеры. Для получения полного и актуального списка призов и бонусов рекомендуем вам подписаться на официальные каналы разработчиков в социальных сетях или посетить официальный сайт игры Мир танков Lesta Games.

Надеюсь, что эта статья была полезна для вас и помогла вам узнать больше о игре Мир танков Lesta Games, режиме стальной охотник 2023 и призах и бонусах, которые он дает.