---
title: Боевой пропуск «Ход конем» Мир танков
date: 2023-09-12 04:15:00 Z
categories:
- news
header: Новый сезон Боевого пропуска Мир танков «Ход конем»
description: Новый 12-й сезон Боевого пропуска Мир танков «Ход конем». Заработайте
  экспериментальное оборудование для танка, бесплатные дни премиум аккаунта, уникальных
  членов экипажа...
image: "/uploads/mir-tankov-boevoi-propusk-hod-konem.jpg"
---

213123123

## Трейлер боевого пропуска «Ход конем»

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Dec5A86zpac?si=e4DmxJr-fo6uiS0O" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

### Подробности события «Ход конем»

* С 6 сентября по 6 декабря проходите этапы Боевого пропуска и получайте награды.

* Этот сезон перенесёт вас на гипотетическую международную выставку достижений в Новосибирске на рубеже 50-х и 60-х годов.

* Вы сможете заработать до 2550 золота, 3000 бон, экспериментальное оборудование, дни премиум аккаунта, членов экипажа и 3D-стили, которые превратят ваши танки в настоящие экспонаты. Обновлённый перечень наград смотрите ниже.

### Главы события

Активируйте любую главу, переключайтесь на другую, если хотите, и возвращайтесь позже, чтобы продолжить с того места, на котором остановились. Постарайтесь завершить три главы, чтобы получить все награды и открыть доступ к разделу с дополнительными наградами во внутриигровом магазине.

Зарабатывать очки Боевого пропуска можно во всех типах Случайных боёв, кроме Генерального сражения; в режимах «Линия фронта», «Натиск», «Стальной охотник»; в Ранговых боях; а также выполняя ежедневные задачи.

### 3D-стили сезона

[hod-konem-mir-tankov.JPG](/uploads/hod-konem-mir-tankov.JPG)

## Базовые и улучшенные награды боевого пропуска

[bazovie-nagrady.JPG](/uploads/bazovie-nagrady.JPG)

Доступ к улучшенным наградам открывается после покупки Улучшенного пропуска

[uluchshenie-nagrady.JPG](/uploads/uluchshenie-nagrady.JPG)

## Улучшенный пропуск Мир танков

Улучшенный пропуск для любой главы 12 сезона Мир танков можно купить за 2500 золота на экране Боевого пропуска в ангаре. Во внутриигровом и в Премиум магазинах доступны наборы с Улучшенным пропуском для всех глав за реальные деньги.