---
title: Действующие Бонус коды Мир танков на Июнь 2023
date: 2023-06-05 14:14:00 Z
categories:
- news
header: Бонус коды Мир танков Lesta Games Июнь 2023
image: "/uploads/promokody-mir-tankov.jpg"
description: В этой статье мы расскажем вам, как получить и активировать действующие
  бонус коды и промокоды для Мир танков на июнь 2023 года. Активировать код Lesta
  Games...
---

Мир танков — это популярная онлайн-игра, в которой вы можете управлять различными танками и сражаться с другими игроками на разнообразных картах. Если вы хотите получить дополнительные преимущества в игре, такие как золото, кредиты, премиум аккаунт или редкую технику, то вам могут помочь бонус коды и промокоды для мира танков.

Бонус коды и промокоды для Мир танков — это специальные комбинации букв и цифр, которые вы можете ввести на официальном сайте игры или в лаунчере и получить различные награды. Однако не все коды работают для всех игроков, так как некоторые из них имеют ограничения по времени или количеству активаций. Поэтому важно следить за актуальностью кодов и вводить их как можно скорее.

В этой статье мы расскажем вам, как получить и активировать действующие бонус коды и промокоды для Мир танков на июнь 2023 года.

Как получить бонус коды и промокоды для Мира танков
---------------------------------------------------

Есть несколько способов получить бонус коды и промокоды для мира танков:

*   Подписываться на официальные социальные сети игры, такие как ВКонтакте, Facebook, Twitter или Instagram. Там часто раздают коды по разным поводам, например, к праздникам, юбилеям или просто для поднятия настроения игроков.
*   Смотреть стримы или видео от популярных блогеров или стримеров по миру танков. Они также иногда раздают коды своим подписчикам или зрителям во время трансляций или в описании видео.
*   Участвовать в различных конкурсах, турнирах или акциях от разработчиков или партнеров игры. Там вы можете выиграть коды за выполнение определенных заданий или условий.
*   Проверять специальные сайты или форумы, где собираются и публикуются бонус коды и промокоды для мира танков. Например, вы можете посещать наш сайт.

Действующие бонус коды и промокоды для Мир танков на июнь 2023
--------------------------------------------------------------

Вот список бонус кодов и промокодов для мира танков, которые работают на июнь 2023 года:

*   **MIRTANKOB4DZEN** — 1 день танкового премиум аккаунта.
*   **MIRTAHKOB4VKMAY** — 1 день танкового премиум аккаунта.
*   **V5NBZHKEK** — 2D-стиль “200 дней и ночей”, 3 дня танкового премиум аккаунта, 9 боевых задач на x5 опыта, 6 декалей “Звезда Сталинграда”.
*   **MIRTANKOVSIGROVUM** — 50 единиц игрового золота.
*   **STEELUNION** — 5 предбоевых инструкций “Без резких движений” для экипажа.
*   **TOURNAMENT012023** — доступ к боевой задаче.

<!-- Yandex.RTB R-A-1959236-6 -->
<div id="yandex_rtb_R-A-1959236-6"></div>
<script>window.yaContextCb.push(()=>{
	Ya.Context.AdvManager.render({
		"blockId": "R-A-1959236-6",
		"renderTo": "yandex_rtb_R-A-1959236-6"
	})
})
</script>

### Как активировать бонус коды и промокоды

Для активации бонус кодов и промокодов для Мир танков вам нужно выполнить следующие шаги:

*   Зайти на официальный сайт игры и авторизоваться под своим логином и паролем.
*   Нажать на свой никнейм в правом верхнем углу сайта и выбрать пункт “Активировать код Lesta Games”.
*   Ввести полученный код в появившемся окне и нажать на кнопку “Активировать код”.
*   Зайти в игру и проверить свой аккаунт на наличие наград.

Альтернативный способ активации кодов — через лаунчер игры:

*   Запустить Lesta Game Center и войти под своим логином и паролем.
*   Нажать на свой никнейм в левом верхнем углу лаунчера и выбрать пункт “Активировать код Lesta Games”.
*   Ввести полученный код в появившемся окне и нажать на кнопку “Активировать код”.
*   Зайти в игру и проверить свой аккаунт на наличие наград.

Обратите внимание, что эти коды могут иметь ограничения по времени или количеству активаций, поэтому не затягивайте с их вводом. Если вы знаете другие действующие коды или обнаружили нерабочий, то поделитесь ими в комментариях.