---
title: Промокоды Мир танков Lesta Games за Апрель 2023
date: 2023-04-18 01:53:00 Z
categories:
- news
header: Промокоды Мир танков на Апрель 2023
image: "/uploads/promokody-aprel-2023.jpg"
description: Вот список действующих промокодов Мир танков на Апрель 2023 года. Lesta
  Games регулярно раздает бонус-коды и инвайт-коды для игры Мир танков, которые позволяют
  получать различные награды...
---

Мир танков — это популярная онлайн-игра, в которой вы можете управлять различными танками и сражаться с другими игроками на разнообразных картах. Игра была создана компанией Wargaming, но в апреле 2022 года права на нее выкупила петербургская студия Lesta Games, которая также разрабатывает Мир кораблей и Tanks Blitz.

Lesta Games регулярно раздает бонус-коды и инвайт-коды для игры Мир танков, которые позволяют получать различные награды, такие как золото, кредиты, премиум аккаунт, танки и боевые задачи. В этой статье мы собрали для вас список актуальных промокодов на апрель 2023 года, которые вы можете активировать через официальный сайт или лаунчер игры.

## Бонус-коды Мир танков

Бонус-коды — это специальные комбинации символов, которые можно активировать в любой момент на своем аккаунте. Они дают различные призы, такие как дни премиум аккаунта, золото, кредиты, расходники или уникальные боевые задачи. Бонус-коды могут быть ограничены по времени или по количеству активаций, поэтому рекомендуем вводить их как можно скорее.

Вот список действующих бонус-кодов на Апрель 2023 года:

- COSMODAY23 — 1 день Танкового премиум аккаунта;
- THANKYOUFROMLESTA — бонус-код на 3 дня премиум аккаунта в «Мире танков», «Мире кораблей» и «Tanks Blitz»;
- 1KA4FHGJDERWK — три больших ремкомплекта;
- MARCH23RUWINBACK60D — для активных игроков Большой ремкомплект. Для игроков, которые не заходили в игру более 30 дней: 7 дней танкового премиум аккаунта, прем танк Bisonte C45 в аренду на 14 дней со 100% экипажем, 15 БЗ на x5 для танка Bisonte C45, 5 резервов: +200% к свободному и опыту экипажа, 5 резервов: +50% к боевому опыту;
- FEB23RUWINBACK0223 — для активных игроков Большой ремкомплект. Для игроков, которых не было в игре более 30 дней: Объект 274а в аренду на 14 дней со 100% экипажем, боевая задача на x5 опыта для Объекта 274а, 7 дней танкового премиум аккаунта, 300 000 кредитов;
- TAHKI RENT2T2LT – 400000 кредитов, 18 дней премиума, танки T-127, T2LT и арт БТ-7;
- ROUTEMYBATTLE – 447600 кредитов, 2300 золота, 18 дней премиума и танк T-127;
- CRUSHINGIT – 2800 золота, 18 дней премиума и танки T-127, T2 Light;
- TANKOLET – 3150 золота, 18 дней премиума, танк T-127 и 4 премиум танка СУ-122-44, VK 45.03, Type 64, Strv m/42-57 в аренду на 10 боёв;
- ILOVETANKS TOURNAMENT012023 — доступ к боевой задаче;
- MIRTANKOV — 3 дня танкового премиум аккаунта;
- NASHAIGRA — 1 день танкового премиум аккаунта, задача на x5 опыта (10 раз) для любой техники, Личный резерв: +200% к свободному опыту и опыту экипажа на 1 час, Личный резерв: +50% к кредитам на 1 час, Личный резерв: +50% к боевому опыту на 1 час, Свободный опыт: 5000;
- Танк T2 Light Tank + 3 дня премиума + 300 голды при вводе промокода в подарок! Промокод действует до **30 апреля**;
- Танк T127, семь дней премиума и кредиты по коду бесплатно! Промокод действует до **30 апреля**;
- KARACHUN MIRTANKOVSIGROVUM STEELUNION TOURNAMENT062022 ZU6LL1WINK HAPPY23MT MT2023NY — эти коды предположительно работают или неактивны вовсе.

<!-- Yandex.RTB R-A-1959236-6 -->
<div id="yandex_rtb_R-A-1959236-6"></div>
<script>window.yaContextCb.push(()=>{
  Ya.Context.AdvManager.render({
    renderTo: 'yandex_rtb_R-A-1959236-6',
    blockId: 'R-A-1959236-6'
  })
})</script>

## Инвайт-коды Мир танков

Инвайт-коды — это специальные комбинации символов, которые можно активировать только для новой учетной записи (не более 7 дней с момента регистрации). Они дают различные призы, такие как золото, кредиты, премиум аккаунт или танки. Инвайт-коды можно использовать только один раз на один аккаунт.

Вот список действующих инвайт-кодов Мир танков на Апрель 2023 года:

- TAHKI RENT2T2LT – 400000 кредитов, 18 дней премиума, танки T-127, T2LT и арт БТ-7;
- ROUTEMYBATTLE – 447600 кредитов, 2300 золота, 18 дней премиума и танк T-127;
- CRUSHINGIT – 2800 золота, 18 дней премиума и танки T-127, T2 Light;
- TANKOLET – 3150 золота, 18 дней премиума, танк T-127 и 4 премиум танка СУ-122-44, VK 45.03, Type 64, Strv m/42-57 в аренду на 10 боёв.

## Как активировать коды Мир танков

Чтобы активировать бонус-коды или инвайт-коды в игре Мир танков, вам нужно сделать следующее:

- Войти на официальный сайт игры или в лаунчер Lesta Game Center с помощью своего логина и пароля;
- Нажать на свой игровой никнейм в правом верхнем углу экрана;
- Выбрать пункт «Активировать код Lesta Games»;
- Ввести полученный код в открывшемся окне;
- Нажать на кнопку «Активировать код»;
- Зайти в игру и получить свою награду.

## Заключение

Мы надеемся, что эта статья помогла вам узнать о самых актуальных промокодах на апрель 2023 года для игры Мир танков от Lesta Games. Если вы знаете еще какие-то рабочие коды или нашли ошибку в статье, пожалуйста, сообщите об этом в комментариях. Желаем вам приятной игры и удачи на поле боя!