---
title: Промокоды для Мир танков Июль 2023
date: 2023-07-04 03:02:00 Z
categories:
- news
header: Промокоды и бонус коды для Мир танков Июль 2023
image: "/uploads/promokody-mir-tankov.jpg"
description: Список новых действующих промокодов для Мир танков Lesta Games на Июль
  2023, бонус коды  и промокоды на голду в Мир танков...
---

Мир танков - это популярная онлайн-игра, в которой вы можете сражаться на разных типах танков и другой боевой технике. Если вы хотите получить преимущество над своими соперниками, то вам понадобятся промокоды Мир танков. С их помощью вы можете получить бесплатные подарки, такие как золото, премиум-аккаунт, танки и другие ценные ресурсы.

## Промокоды Мир танков Июль 2023

Вот список актуальных кодов, которые вы можете использовать прямо сейчас в этом месяце:

* POPMECHWOT - T2 Light Tank, 7 дней премиум аккаунта;
* LANSENCSpecialGift - Lansen C в аренду на 3 дня;
* WOTPACK - M22 Locust, 1550 голды, 37 дней према, 5 млн серебра, 3 прем танка 8-ого уровня в аренду и другие плюшки;
* ILOVETANKS - 3 дня премиум аккаунта;
* EXTRACANDLES - 3 дня премиум аккаунта.

## Промокоды на голду Мир танков Июль 2023

Голда - это особая валюта в Мире танков, которая позволяет покупать премиум-танки, расширять ангар, ускорять обучение экипажа и многое другое. Вы можете зарабатывать голду в игре или покупать ее за реальные деньги. Но есть еще один способ получить голду бесплатно - это использовать промокод на голду в Мир танков. 

* MAY9TH2023GOLD - 50 единиц золота;

## Бонус коды Мир танков Июль 2023

Вот список действующих бонус кодов, которые дают разные подарки, такие как премиум аккаунт, танки и другие ресурсы в игре.

* THANKYOUFROMLESTA - 3 дня премиум аккаунта в Мире танков, Мире кораблей и Tanks Blitz;
* TANKBATTLES - 7 дней Танкового премиум аккаунта, M22 Locust, 10 задач на ×5 опыта, Ram II в аренду на 10 боёв;
* MTT127INV1 - 7 дней танкового премиум аккаунта, Т-127, 10 задач на ×5 опыта, КВ-1 экранированный в аренду на 10 боёв;
* MTT127INVNEW - 7 дней танкового премиум аккаунта, Т-127, 10 задач на ×5 опыта, КВ-1 экранированный в аренду на 10 боёв;
* VICTORYDAYLESTA - 3 дня танкового премиум аккаунта, задача на x5 опыта (9 раз) для любой техники, 6 декалей «Звезда Сталинграда», стиль «200 дней и ночей»;
* TOURNAMENT012023 - доступ к боевой задаче;
* MIRTANKOV - 3 дня танкового премиум аккаунта.

## Где вводить промокод в Мир танков

Чтобы активировать промокод в Мире танков, вам нужно выполнить несколько простых шагов:

* Зайдите на официальный сайт Мира танков и авторизуйтесь под своим аккаунтом.
* Перейдите в раздел “Магазин” и выберите “Активировать Wargaming код”.
* Введите свой промокод в специальное поле и нажмите “Подтвердить”.
* Проверьте свой ангар или почту в игре и заберите свой подарок.

Теперь у вас есть вся необходимая информация для получения бесплатного контента и ресурсов в игре в июле 2023 года. Увидимся в Мир танков!
