---
title: 'Мир танков Lesta Games: Бонусы СберСпасибо и их использование'
date: 2023-12-09 09:26:00 Z
categories:
- articles
image: "/uploads/kak-poluchit-zoloto-mir-tankov.jpg"
header: Бонусы СберСпасибо в игре Мир танков
description: СберСпасибо – это программа лояльности, которая предлагает своим участникам
  различные бонусы и скидки. Для игры Мир танков Lesta Games предлагает следующие
  бонусы...
---

Lesta Games – это компания, занимающаяся разработкой и поддержкой популярной онлайн игры "Мир танков". С недавнего времени, компания Lesta Games стала предлагать игрокам новые возможности, связанные с бонусами от СберСпасибо. В этой статье мы рассмотрим, какие бонусы предлагает СберСпасибо, на что их можно потратить и как их получить.

## Бонусы СберСпасибо в игре Мир танков

**СберСпасибо** – это программа лояльности, которая предлагает своим участникам различные бонусы и скидки. Для игры Мир танков Lesta Games предлагает следующие бонусы:

* **Увеличение опыта за бой**: Игроки получают на 50% больше опыта за каждый бой.
* **Увеличение кредитов за бой**: Участники программы получают на 100% больше кредитов за каждый бой.
* **Специальные предложения**: Игроки могут получить скидки на премиум-аккаунты, оборудование и другие игровые товары.

## На что потратить бонусы СберСпасибо в Мир танков?

Бонусы от СберСпасибо можно потратить на различные игровые товары, такие как премиум-аккаунт, оборудование, камуфляжи и многое другое. Вы можете использовать их для улучшения своего игрового опыта и повышения своей эффективности на поле боя.

## Как получить бонусы СберСпасибо?

Чтобы получить бонусы от СберСпасибо, необходимо выполнить несколько простых шагов:

1. Зарегистрируйтесь в программе СберСпасибо на официальном сайте или в мобильном приложении.
2. Подтвердите свой номер телефона и электронную почту.
3. Создайте аккаунт в игре Мир танков на платформе Lesta Games.
4. Свяжите свой аккаунт в игре с аккаунтом в программе СберСпасибо.

После этого вы сможете начать использовать бонусы от СберСпасибо для улучшения своего игрового процесса.

Игра Мир танков с Lesta Games предоставляет игрокам множество возможностей для улучшения своего опыта. Бонусы от СберСпасибо – это еще один способ, позволяющий игрокам получить дополнительные преимущества на поле боя и улучшить свою статистику. Не упустите возможность воспользоваться этими бонусами и улучшить свой игровой опыт!