---
title: 'Мир танков: Как получить золото в игре'
date: 2023-04-20 05:19:00 Z
categories:
- guides
header: Как заработать золото в Мир танков
image: "/uploads/kak-poluchit-zoloto-mir-tankov.jpg"
description: Если вы играете в Мир танков, то уже задавались вопросом как заработать
  золото в игре. Можно купить золото в магазине, но есть и бесплатные способы получить
  этот ресурс...
---

Золото - это один из основных ресурсов в игре Мир танков, который позволяет покупать и использовать различные игровые преимущества и услуги. Золото не дает прямого преимущества в бою, но значительно повышает комфорт и скорость развития в игре. В этой статье мы расскажем вам, как получить золото в Мир танков, как заработать золото, золото за бои, коды на золото, бесплатное золото, магазин, стоимость золота и читы на золото.

Как получить золото в Мир танков?
---------------------------------

Существует несколько способов получить золото в Мир танков:

*   Купить золото за реальные деньги. Это самый простой и быстрый способ получить золото в игре. Для этого вам нужно перейти на официальный сайт игры , авторизоваться на своем аккаунте и выбрать нужное количество золота. Затем вы сможете оплатить покупку с помощью различных способов: банковской карты, электронных кошельков, мобильного телефона и других. Курс игровой валюты привязан к доллару США и составляет 1 USD = 250.
*   Участвовать в Мировой войне на Глобальной карте. Это способ заработать золото для клановых игроков. Захватывая и удерживая провинции на Глобальной карте, кланы получают ежедневный доход в виде золота. Командир клана и его казначей могут распределять это золото между участниками клана по своему усмотрению.
*   Участвовать в киберспортивных турнирах. Это способ заработать золото для опытных и сильных игроков. Разработчики игры регулярно проводят различные турниры по Мир танков с призовыми фондами в виде золота и других наград. Для участия в турнирах вам нужно собрать команду из других игроков и зарегистрироваться на специальном сайте . Турниры могут иметь разные форматы, правила и условия участия.
*   Участвовать в различных конкурсах и акциях. Это способ заработать золото для творческих и активных игроков. Разработчики игры часто проводят различные конкурсы и акции на официальном портале игры и в социальных сетях. Например, вы можете выиграть золото за лучшее видео или скриншот из игры, за лучший рассказ или стих о танках, за участие в опросах и голосованиях и т.д. Следите за новостями на сайте и в соцсетях, чтобы не пропустить интересные конкурсы и акции.
*   Получить золото за бонус-коды или инвайт-коды. Это способ получить золото бесплатно для новых и старых игроков. Бонус-коды и инвайт-коды - это специальные комбинации символов, которые дают различные награды в игре, в том числе золото. Бонус-коды можно активировать на своем аккаунте в любое время, а инвайт-коды - только при регистрации нового аккаунта. Бонус-коды и инвайт-коды можно получить разными способами: за участие в различных мероприятиях, связанных с игрой (выставки, фестивали, стримы и т.д.), за подписку на различные каналы и группы по игре (YouTube, Twitch, ВКонтакте и т.д.), за покупку специальных изданий игры или журналов о ней и т.д.

Как заработать золото в Мир танков?
-----------------------------------

Заработать золото в Мир танков можно несколькими способами:

*   За бои. В некоторых режимах игры вы можете получать золото за бои. Например, в режиме “Бой до последнего” вы можете получать золото за каждое убийство противника или за победу в бою. Также вы можете получать золото за выполнение специальных задач или достижений в боях.
*   За рейтинг. В некоторых режимах игры вы можете получать золото за рейтинг. Например, в режиме “Ранговые бои” вы можете получать золото за достижение определенного ранга или лиги в сезоне. Также вы можете получать золото за участие в рейтинговых турнирах по Мир танков.
*   За клановую деятельность. В некоторых режимах игры вы можете получать золото за клановую деятельность. Например, в режиме “Глобальная карта” вы можете получать золото за участие в клановых боях или за удержание провинций на карте. Также вы можете получать золото за выполнение клановых задач или достижений.

Золото за бои в Мир танков
--------------------------

В некоторых режимах игры вы можете получать золото за бои. Например, в режиме “Бой до последнего” вы можете получать золото за каждое убийство противника или за победу в бою. Также вы можете получать золото за выполнение специальных задач или достижений в боях.

### Режим “Бой до последнего”

Бой до последнего - это специальный режим игры, в котором вы сражаетесь на одной из трех карт в режиме “каждый за себя”. Ваша задача - выжить среди других игроков и стать последним выжившим. В режиме “Бой до последнего” вы можете получать золото за следующие действия:

*   За каждое убийство противника вы получаете 10 золота.
*   За победу в бою вы получаете 100 золота.
*   За выполнение специальных задач в бою вы можете получать дополнительное золото. Например, за убийство противника с помощью артиллерийского удара или за убийство противника с помощью камикадзе.

Режим “Бой до последнего” доступен только в определенные периоды времени и имеет свои особенности и правила. Подробнее о режиме “Бой до последнего” вы можете узнать на официальном сайте игры .

## Задачи и достижения в Мир танков

В некоторых боях вы можете получать золото за выполнение специальных задач или достижений. Например, в боях по случайным картам вы можете получать золото за выполнение задач из личных боевых задач (ЛБЗ) или за получение эпических достижений. Также вы можете получать золото за выполнение задач из специальных событий или акций, которые проводят разработчики игры.

### Личные боевые задачи (ЛБЗ)

Личные боевые задачи (ЛБЗ) - это специальные задачи, которые вы можете выполнять в боях по случайным картам. ЛБЗ делятся на несколько кампаний, каждая из которых имеет свою тематику и награды. Для выполнения ЛБЗ вам нужно выбрать один из пяти классов техники (легкий танк, средний танк, тяжелый танк, ПТ-САУ или САУ) и выполнять задачи для этого класса. Задачи имеют разный уровень сложности и условия выполнения. За выполнение ЛБЗ вы можете получать различные награды, в том числе золото. Например, за выполнение всех ЛБЗ первой кампании для одного класса техники вы получите 500 золота.

### Эпические достижения в Мир танков

Эпические достижения - это специальные достижения, которые вы можете получить в боях по случайным картам за выполнение определенных действий. Эпические достижения делятся на два типа: геройские и чести поле боя. Геройские достижения отражают вашу личную эффективность в бою и связаны с нанесением урона, уничтожением противников или защитой базы. Чести поле боя отражают вашу командную работу и связаны с помощью союзникам, разведкой или поддержкой. За получение эпических достижений вы можете получать различные награды, в том числе золото. 

Например, за получение геройского достижения “Медаль Пула” за уничтожение 10 или более танков и САУ противника в одном бою вы получите 250 золота.

### Специальные события и акции

В некоторых случаях вы можете получать золото за выполнение задач из специальных событий или акций, которые проводят разработчики игры. Например, во время празднования Дня рождения игры или Нового года вы можете получать золото за выполнение ежедневных задач или за открытие подарочных коробок. Также вы можете получать золото за участие в различных марафонах или квестах по игре. Следите за новостями на официальном сайте игры и в соцсетях, чтобы не пропустить интересные события и акции.

Коды на золото в Мир танков
---------------------------

Коды на золото - это специальные комбинации символов, которые дают вам определенное количество золота в игре. Коды на золото могут быть двух типов: бонус-коды и инвайт-коды.

### Бонус-коды на золото Мир танков

Бонус-коды - это коды, которые можно активировать на своем аккаунте в любое время. Бонус-коды могут давать различные награды в игре, в том числе золото. Бонус-коды можно получить разными способами:

*   За участие в различных мероприятиях, связанных с игрой (выставки, фестивали, стримы и т.д.). Например, вы можете получить бонус-код за посещение стенда Мир танков на игровой выставке или за просмотр стрима по игре на официальном канале.
*   За подписку на различные каналы и группы по игре (YouTube, Twitch, ВКонтакте и т.д.). Например, вы можете получить бонус-код за подписку на официальный канал Мир танков на YouTube или за участие в группе Мир танков в ВКонтакте.
*   За покупку специальных изданий игры или журналов о ней. Например, вы можете получить бонус-код за покупку коллекционного издания Мир танков или за покупку журнала “Мир танков” с приложением.

Для активации бонус-кода вам нужно перейти на специальную страницу на официальном сайте игры , авторизоваться на своем аккаунте и ввести код в соответствующее поле. После этого вы получите награду на свой аккаунт.

### Инвайт-коды на золото в Мир танков

Инвайт-коды - это коды, которые можно активировать только при регистрации нового аккаунта. Инвайт-коды могут давать различные награды в игре, в том числе золото. Инвайт-коды можно получить разными способами:

*   За приглашение других игроков в игру. Если вы уже играете в Мир танков и хотите пригласить своих друзей или знакомых в игру, вы можете отправить им инвайт-код, который даст им некоторые бонусы при регистрации. За каждого приглашенного игрока вы также получите награду на свой аккаунт.
*   За участие в различных конкурсах и акциях. Также как и бонус-коды, инвайт-коды могут быть раздаваться разработчиками игры в рамках различных конкурсов и акций на официальном портале игры и в соцсетях.
*   За покупку специальных изданий игры или журналов о ней. Также как и бонус-коды, инвайт-коды могут быть включены в специальные издания игры или журналы о ней.

Для активации инвайт-кода вам нужно перейти на специальную страницу на официальном сайте игры , создать новый аккаунт и ввести код в соответствующее поле. После этого вы получите награду на свой аккаунт.

Бесплатное золото в Мир танков
------------------------------

Бесплатное золото - это золото, которое вы можете получить в игре без вложения реальных денег. Бесплатное золото можно получить несколькими способами:

*   За выполнение задач и достижений. Как мы уже говорили выше, вы можете получать золото за выполнение ЛБЗ, за получение эпических достижений или за выполнение задач из специальных событий или акций.
*   За участие в Мировой войне на Глобальной карте. Как мы уже говорили выше, вы можете получать золото за участие в клановых боях или за удержание провинций на Глобальной карте.
*   За участие в киберспортивных турнирах. Как мы уже говорили выше, вы можете получать золото за участие в различных турнирах по Мир танков с призовыми фондами в виде золота и других наград.
*   За участие в различных конкурсах и акциях. Как мы уже говорили выше, вы можете получать золото за участие в различных конкурсах и акциях на официальном портале игры и в соцсетях.

Стоимость золота Мир танков
---------------------------

Стоимость золота в Мир танков зависит от курса игровой валюты, который привязан к доллару США. Курс игровой валюты составляет 1 USD = 250 золота. Вы можете покупать золото за реальные деньги на официальном сайте игры или на других платформах, где продается золото для Мир танков. Стоимость золота может варьироваться в зависимости от количества покупаемого золота и способа оплаты. Например, на официальном сайте игры вы можете купить следующие пакеты золота:

*   300 золота за 1.19 USD
*   1250 золота за 4.99 USD
*   3000 золота за 11.99 USD
*   6500 золота за 23.99 USD
*   12000 золота за 46.99 USD
*   25000 золота за 99.99 USD

Читы на золото в Мир танков
---------------------------

Читы на золото - это специальные программы или сайты, которые обещают вам дать бесплатное золото в Мир танков или увеличить ваше количество золота в игре. Однако, вы должны быть очень осторожны с такими читами, так как они могут быть опасны для вашего аккаунта и компьютера. В большинстве случаев читы на золото являются мошенническими и имеют следующие цели:

*   Украсть ваш логин и пароль от аккаунта Мир танков или других сервисов (почта, соцсети и т.д.). Для этого читы могут просить вас ввести свои данные на поддельном сайте или в программе.
*   Заразить ваш компьютер вирусами или троянами, которые могут украсть вашу личную информацию, повредить ваш компьютер или использовать его для распространения спама или атак на другие сайты. Для этого читы могут заставить вас скачать и запустить подозрительный файл или перейти по ссылке на зараженный сайт.
*   Заставить вас потратить свои реальные деньги на покупку золота или других товаров. Для этого читы могут обмануть вас и сказать, что вы получите золото после оплаты какой-то суммы или подписки на какой-то сервис.

Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам не использовать читы на золото и не доверять подозрительным сайтам или программам, которые предлагают вам такие читы. Если вы хотите получить золото в Мир танков, то лучше покупайте его на официальном сайте игры или зарабатывайте его честным способом в игре.

Золото в магазине
-----------------

Вы также можете приобрести [**золото в нашем магазине**](https://protanks.ru/shop) с хорошей скидкой.

<script>!function(e){var l=function(l){return e.cookie.match(new RegExp("(?:^|; )digiseller-"+l+"=([^;]*)"))},i=l("lang"),s=l("cart_uid"),t=i?"&lang="+i[1]:"",d=s?"&cart_uid="+s[1]:"",r=e.getElementsByTagName("head")[0]||e.documentElement,n=e.createElement("link"),a=e.createElement("script");n.type="text/css",n.rel="stylesheet",n.id="digiseller-css",n.href="//shop.digiseller.ru/xml/store2_css.asp?seller_id=1119157",a.async=!0,a.id="digiseller-js",a.src="//www.digiseller.ru/store2/digiseller-api.js.asp?seller_id=1119157"+t+d,!e.getElementById(n.id)&&r.appendChild(n),!e.getElementById(a.id)&&r.appendChild(a)}(document);</script>

<span class="digiseller-body" id="digiseller-body" data-category-id="126968" data-category-allow-child="1" data-partner-id="" data-lang="ru-RU"></span>

Золото - это один из основных ресурсов в игре Мир танков, который позволяет покупать и использовать различные игровые преимущества и услуги. Золото не дает прямого преимущества в бою, но значительно повышает комфорт и скорость развития в игре. В этой статье мы рассказали вам, как получить золото в Мир танков, как заработать золото, золото за бои, коды на золото, бесплатное золото, магазин, стоимость золота и читы на золото. Надеемся, что эта информация была полезна для вас и поможет вам насладиться игрой Мир танков. Удачи на полях сражений!