---
title: Как удалить  Мир танков полностью с компьютера
date: 2023-04-28 07:43:00 Z
categories:
- guides
header: Как удалить приложение Мир танков
image: "/uploads/kak-udalit-mir-tankov.jpg"
description: В данном руководстве расскажем как удалить с компьютера Мир танков полностью,
  удалить приложение и ярлыки Мир танков. Вам нужно выполнить несколько простых шагов...
---

Мир танков - это популярная онлайн-игра, в которой вы можете управлять различными танками и сражаться с другими игроками. Но если вы решили удалить эту игру с вашего компьютера, то вам нужно знать, как это сделать правильно и без остатка. В этой статье мы расскажем вам, как полностью удалить Мир танков с компьютера, как удалить ярлыки Мир танков и как удалить приложение Мир танков.

Как удалить игру Мир танков с компьютера полностью
--------------------------------------------------

Чтобы удалить игру Мир танков с компьютера полностью, вам нужно выполнить несколько шагов:

1.  Удалите игровой клиент Мир танков через панель управления Windows. Для этого откройте панель управления и выберите раздел "Программы и компоненты". В списке программ найдите "World of Tanks" и нажмите на него правой кнопкой мыши. Выберите пункт "Удалить" и следуйте инструкциям на экране. После удаления игрового клиента вы можете закрыть панель управления.
2.  Удалите Wargaming Game Center - это официальное приложение компании Wargaming, которое позволяет устанавливать и обновлять игры от этого разработчика. Чтобы удалить Wargaming Game Center, повторите те же действия, что и для игрового клиента Мир танков: откройте панель управления, выберите раздел "Программы и компоненты", найдите "Wargaming Game Center" и нажмите на него правой кнопкой мыши. Выберите пункт "Удалить" и следуйте инструкциям на экране.
3.  Удалите дополнительные папки игры Мир танков, которые могут остаться на вашем компьютере после удаления игрового клиента и Wargaming Game Center. Это локальные хранилища данных, которые содержат ваши индивидуальные настройки, кэш, скриншоты и другие файлы. Чтобы удалить эти папки, вам нужно открыть проводник Windows и перейти по следующему пути: _C:\\Users\\имя учетной записи\\AppData\\Roaming\\Wargaming.net\\WorldOfTanks_. Нажмите правой кнопкой мыши по папке WorldOfTanks и выберите пункт "Удалить". Подтвердите свое действие.
4.  Удалите записи об игре Мир танков из реестра Windows. Реестр - это база данных, в которой хранятся системные настройки и параметры программ. Чтобы удалить записи об игре Мир танков из реестра, вам нужно использовать специальную программу для очистки реестра, например CCleaner или Wise Registry Cleaner. Скачайте и установите одну из этих программ на ваш компьютер. Запустите программу и выберите функцию сканирования реестра. Программа найдет и покажет вам все записи, связанные с игрой Мир танков. Выберите все эти записи и нажмите кнопку "Удалить". Подтвердите свое действие и закройте программу.

<!-- Yandex.RTB R-A-1959236-6 -->
<div id="yandex_rtb_R-A-1959236-6"></div>
<script>window.yaContextCb.push(()=>{
  Ya.Context.AdvManager.render({
    renderTo: 'yandex_rtb_R-A-1959236-6',
    blockId: 'R-A-1959236-6'
  })
})</script>

### Как удалить ярлыки Мир танков

Ярлыки Мир танков - это иконки, которые позволяют быстро запустить игру или Wargaming Game Center с рабочего стола или панели задач. Чтобы удалить ярлыки Мир танков, вам нужно выполнить следующие шаги:

1.  Найдите ярлык Мир танков или Wargaming Game Center на вашем рабочем столе. Нажмите на него правой кнопкой мыши и выберите пункт "Удалить". Подтвердите свое действие.
2.  Найдите ярлык Мир танков или Wargaming Game Center на вашей панели задач. Нажмите на него правой кнопкой мыши и выберите пункт "Открепить от панели задач". Подтвердите свое действие.

### Как удалить приложение Мир танков

Приложение Мир танков - это мобильное приложение для Android или iOS, которое позволяет вам следить за новостями игры, просматривать статистику, общаться с другими игроками и управлять своим аккаунтом. Чтобы удалить приложение Мир танков с вашего смартфона или планшета, вам нужно выполнить следующие шаги:

1.  Найдите иконку приложения Мир танков на вашем главном экране. Нажмите на нее и удерживайте до тех пор, пока не появится крестик в верхнем левом углу иконки. Нажмите на крестик и подтвердите свое действие.
2.  Если вы хотите также удалить все данные приложения Мир танков с вашего устройства, то вам нужно перейти в настройки вашего устройства и выбрать раздел "Приложения". В списке приложений найдите "World of Tanks" и нажмите на него. Выберите пункт "Удалить данные" и подтвердите свое действие.

Вот так вы можете полностью удалить игру Мир танков с компьютера и других устройств. Надеемся, что эта статья была полезна для вас.