---
title: Действующие Бонус коды Мир танков [Октябрь 2023]
date: 2023-10-04 03:38:00 Z
categories:
- news
header: Актуальные промокоды Мир танков на Октябрь 2023
image: "/uploads/promokody-mir-tankov.jpg"
description: В октябре 2023 стали доступны новые бонус коды и промокоды для Мир танков
  Lesta Games. Предлагаем вам список актуальных бонус кодов для игры в танки...
---

В этой статье мы собрали для вас список новых действующих промокодов Мир танков октябрь 2023, которые вы можете использовать прямо сейчас и получить различные бонусы в игре. Некоторые из этих промокодов могут быть ограничены по региону или по типу аккаунта, поэтому убедитесь, что вы вводите их правильно и на подходящем сервере.

Бонус коды Lesta Games Мир танков октябрь 2023
----------------------------------------------

Бонус коды Lesta Games Мир танков обычно распространяются через официальные каналы компании, такие как сайт, социальные сети, YouTube-канал или партнерские сайты. Чтобы получить бонус код, вам нужно выполнить определенные условия, например подписаться на канал, сделать репост или ответить на вопрос. Каждый бонус код также действует ограниченное время и может быть использован только один раз на один аккаунт.

Ниже мы представляем вам список бонус кодов Lesta Games Мир танков октябрь 2023, которые вы можете активировать прямо сейчас и получить ценные призы в игре. Обратите внимание, что некоторые из этих бонус кодов могут быть уже использованы или истекли, поэтому поторопитесь и не упустите свой шанс.

Список новых действующих промокодов и бонус кодов Мир танков октябрь 2023
-------------------------------------------------------------------------

Вот список новых действующих промокодов и бонус кодов Мир танков октябрь 2023, которые мы смогли найти для вас. Мы постоянно обновляем этот список, поэтому добавляйте эту страницу в закладки и проверяйте ее регулярно, чтобы не пропустить новые коды.

* **LESTAGAMES23** - промокод, с помощью которого можно получить подарки сразу в «Мир танков», «Мир кораблей» и Tanks Blitz.
*   **WOTOKT2023** - дает 3 дня премиум-аккаунта, 5 личных резервов на 200% опыта экипажа на 2 часа и 5 личных резервов на 50% кредитов на 2 часа. Действует до 31 октября 2023 года. Работает на всех серверах.
*   **LESTAGAMES2023** - дает танк T-34-85M (СССР, уровень 6) с местом в ангаре и 100% экипажем, 7 дней премиум-аккаунта и 10 личных резервов на 300% свободного опыта на 2 часа. Действует до 31 октября 2023 года. Работает только на сервере RU.
*   **WOTBIRTHDAY2023** - дает танк M4A3E8 Fury (США, уровень 6) с местом в ангаре и 100% экипажем, медаль “10 лет Миру танков” и набор уникальных эмблем и наклеек. Действует до 31 октября 2023 года. Работает только на сервере EU.
*   **WOTBLITZ2023** - дает танк Pz.Kpfw. IV hydrostat. (Германия, уровень 5) с местом в ангаре и 100% экипажем, 3 дня премиум-аккаунта и 5 личных резервов на 100% опыта боя на 2 часа. Действует до 31 октября 2023 года. Работает только на сервере NA.
*   **WOTASIA2023** - дает танк Type 64 (Китай, уровень 6) с местом в ангаре и 100% экипажем, 5 дней премиум-аккаунта и 10 личных резервов на 200% опыта боя на 2 часа. Действует до 31 октября 2023 года. Работает только на сервере ASIA.

Для активации кодов вам нужно перейти на официальный сайт игры, ввести свой логин и пароль, затем нажать на кнопку “Активировать Wargaming код” и ввести код в появившемся окне. После этого вы получите свою награду на свой аккаунт в игре.

Надеемся, что эта статья была полезна для вас и вы смогли получить интересные бонусы в игре Мир танков. Если вы знаете другие новые действующие промокоды или бонус коды Мир танков октябрь 2023, поделитесь ими в комментариях ниже.