---
title: 'Мир танков: Ошибка, связанная с работой видеокарты'
date: 2023-02-09 13:26:00 Z
categories:
- guides
header: Произошла ошибка, связанная с работой видеокарты в Мир танков
image: "/uploads/oshibka-videokarty-mir-tankov.jpg"
description: Что делать, если в Мир танков произошла ошибка, связанная с работой видеокарты
  и вы не можете войти в игру или вас выкинуло из боя. Данный сбой связан с работой
  видеокарты и...
---

Еще одна довольно распространенная ошибка в Мир танков связанная с работой видеокарты. Многие игроки жалуются на этот сбой, который возникает как в Мир танков, так и в World of Tanks.

Полный текст ошибки выглядит так:

> **Произошла ошибка, связанная с работой видеокарты.
Обычно она возникает из-за сбоя видеодрайвера; попробуйте обновить драйверы,
проверьте настройки видеокарты или перезапустите игру.**

## Как исправить ошибку В Мир танков, связанную с работой видеокарты

**Обновите драйверы вашей видеокарты**. Естественно, первое, что следует сделать это следовать советам, которые предлагает окно ошибки.

Чтобы обновить драйвера вы должны знать производителя своей видеокарты. Перейдите по одной из ссылок, чтобы скачать актуальные драйвера для видеочипа вашего компьютера:

Видеочип Intel: https://www.intel.ru/content/www/ru/ru/support/detect.html
Видеокарты AMD: https://support.amd.com/ru-ru/download
Видеокарты Nvidia : http://www.nvidia.ru/Download/index.aspx?lang=ru

Если же вы не знаете, что за видеокарта у вас установлена, то воспользуйтесь программой для автоматического обновления драйверов. Например, Driver Booster, DriverPack Solution или Driver Genius. Подобных программ существует немало - стоит только погуглить.

**Проверьте исправность видеокарты**. Возможно, что ваша видеокарта приказала долго жить и перестала корректно работать. Обычно поломку видеокарты предвещают различные вылеты и артефакты.

Также работу видеокарты могла приостановить сиcтема Windows. Проверьте в Менеджере устройств, чтобы у видеокарты не стоял статус "Работа устройства приостановлена. Ошибка видеокарты код 43".

Ошибка с кодом 43 может свидетельствовать как о проблемах с драйверами, так и о неисправности видеокарты на физическом уровне.

**Удалите моды и модпаки**. Достаточно часто различные сбои происходят из-за установки [модов для Мир танков](https://protanks.ru/mods). Попробуйте удалить недавно установленные дополнения и попробовать зайти в игру заново.

**Измените настройки графики**. Попробуйте снизить качество графики в настройках игры. Возможно ваша видеокарта не справляется с нагрузкой и поэтому пишет, что произошла ошибка, связанная с работой видеокарты в Мир танков.

**Обновления игры**. Очень редко, но все же, сбои случаются после установки свежих обновлений Мир танков. Если проблема в этом, то придется подождать пока разработчики выпустят патч, исправляющий ошибки с видеокартами.

### Советы от игроков

Некоторые игроки советуют установить программу MSI Afterburner и понизить частоты памяти и графического ядра видеокарты.

> **Внимание!** Манипуляции с частотой работы памяти и ядра видеочипа могут привести к физическому повреждению устройства!

Надеемся, что данная информация будет вам полезна при возникновении ошибки, связанной с работой видеокарты в Мир танков.