---
title: Рабочие бонус-коды для Мир танков Август 2023
date: 2023-08-15 04:35:00 Z
categories:
- news
header: Список бонус-кодов Мир танков на Август 2023
description: 1
image: "/uploads/promokody-mir-tankov.jpg"
---

Бонус-коды — это специальные комбинации символов, которые можно активировать на официальном сайте игры или в лаунчере. За активацию бонус-кода вы можете получить различные награды, такие как:

*   Золото — игровая валюта, за которую можно покупать премиум технику, расходники, слоты в ангаре, обучение экипажа и т.д.
*   Кредиты — игровая валюта, за которую можно покупать обычную технику, снаряжение, амуницию и т.д.
*   Опыт — ресурс, который нужен для исследования новой техники, модулей и навыков экипажа.
*   Премиум аккаунт — статус, который дает вам больше опыта и кредитов за каждый бой, а также доступ к специальным миссиям и событиям.
*   Премиум техника — уникальные танки, которые имеют особые характеристики, больше зарабатывают опыта и кредитов, а также не требуют исследования.
*   Стили, эмблемы, наклейки, декали — элементы внешнего оформления танка, которые позволяют вам выделиться на поле боя и выразить свою индивидуальность.
*   Личные резервы — временные бустеры, которые увеличивают количество опыта, кредитов или свободного опыта за каждый бой.
*   Боевые задачи — специальные условия, которые нужно выполнить в бою или за определенное время. За выполнение боевых задач вы можете получить дополнительные награды.

Бонус-коды могут быть разных типов:

*   Универсальные — подходят для всех игроков и имеют неограниченное количество активаций.
*   Одноразовые — подходят только для одного игрока и могут быть активированы только один раз.
*   Региональные — подходят только для определенного региона (Европа, Азия, Северная Америка и т.д.).
*   Временные — действуют только в определенный период времени (например, на выходных или во время праздников).

### Как получить бонус-коды для Мира танков

Бонус-коды для Мира танков можно получить разными способами:

*   Подписываться на официальные каналы игры в социальных сетях (ВКонтакте, Facebook, Instagram, Twitter, YouTube и т.д.), где периодически раздают бонус-коды или проводят конкурсы с их розыгрышем.
*   Следить за новостями на нашем сайте или в лаунчере игры, где также могут появляться бонус-коды или ссылки на них.
*   Участвовать в различных акциях, событиях и мероприятиях, которые организует разработчик или партнеры игры. Например, вы можете получить бонус-код за регистрацию на сайте Wargaming, за подписку на новостную рассылку, за установку мобильного приложения Wargaming Auth, за просмотр стримов или видео от популярных блогеров и т.д.
*   Покупать специальные издания игры, журналы, книги, игрушки, сувениры и другие товары, связанные с Миром танков. В них часто вкладывают бонус-коды или инвайт-коды (для новых игроков) с различными наградами.
*   Искать бонус-коды на разных сайтах, форумах, блогах и каналах, посвященных Миру танков. Некоторые из них собирают и публикуют актуальные бонус-коды из разных источников. Однако будьте осторожны и не вводите свои личные данные на подозрительных сайтах, которые могут быть мошенническими.

### Как использовать бонус-коды для Мира танков

Чтобы использовать бонус-код для Мира танков, вам нужно:

*   Зайти на официальный сайт игры или в лаунчер и авторизоваться под своим аккаунтом.
*   Нажать на свой никнейм в правом верхнем углу экрана и выбрать пункт «Активировать код Lesta Games».
*   Ввести бонус-код в специальное поле и нажать кнопку «Активировать код».
*   Зайти в игру и проверить свой ангар. Награда за бонус-код должна быть уже на вашем аккаунте.

Список действующих бонус-кодов для Мира танков на август 2023
-------------------------------------------------------------

Вот список действующих бонус-кодов для Мира танков на август 2023, которые мы смогли найти:

Эти бонус-коды действуют до конца августа 2023 года и могут быть активированы только один раз на один аккаунт. Поспешите использовать их, пока они не истекли!

*   **UYMNC5GD** — 1 день танкового премиум аккаунта, задача на x5 опыта (2 раза) для любой техники.
*   **ZNTG6UHH** — 1 день танкового премиум аккаунта, задача на x5 опыта (2 раза) для любой техники.
*   **RQTVURMB** — 1 день танкового премиум аккаунта, задача на x5 опыта (2 раза) для любой техники.
*   **RVSVPDMT** — чехословацкий средний прем танк 8 уровня Škoda T 27 с 100% экипажем в аренду на 10 боев.
*   **CREWSTEADYHAND** — 5 предбоевых инструкций для экипажа «Без резких движений»
*   **CILMH5GA** — Личный резерв: +50% к опыту экипажа на 2 часа (3 штуки).
*   **CILMH5GB** — Личный резерв: +50% к свободному опыту на 2 часа (3 штуки).
*   **CILMH5GC** — Личный резерв: +50% к кредитам на 2 часа (3 штуки).
*   **CILMH5GD** — Личный резерв: +300% к опыту экипажа на 1 час (1 штука).
*   **CILMH5GE** — Личный резерв: +300% к свободному опыту на 1 час (1 штука).
*   **CILMH5GF** — Личный резерв: +300% к кредитам на 1 час (1 штука).