---
title: Постоянный Премиум аккаунт от Дом.ру | Мир танков Lesta Games
date: 2024-09-23 04:20:00 Z
categories:
- news
header: Премиум аккаунт «Мир танков» от Дом.ру навсегда!
image: "/uploads/tarif-dom-ru-mir-tankov.jpg"
description: Подключите тариф &laquo;Игровой&raquo; от провайдера Дом.ру, чтобы получить
  пожизненный Премиум аккаунт Мир танков, три премиум-танка в аренду и другие крутые
  подарки и скидки за подключение...
---

<p>Интернет-провайдер Дом.ру запускает беспрецедентную акцию! Подключите тариф &laquo;Игровой&raquo; и получите постоянный бесплатный премиум аккаунт &laquo;Мир танков&raquo; и не только!</p>
<h2>Особые награды для каждого абонента</h2>
<p>Премиум аккаунт для игры &laquo;Мир танков&raquo; будет действовать на протяжении всего периода активности тарифного плана.</p>
<p>В аренду предоставляются три премиум танка на срок 1 месяц, при этом возможна 15% скидка на их покупку в течение 10 дней следующего месяца.</p>
<p>Кроме того, игроки получат купон на 15% скидку, который можно использовать на золото, премиум аккаунт, бронетехнику и элементы внешнего оформления (исключая специальные предложения и пакеты с действующими скидками, а также любые суммы золота). Данный купон будет действовать в течение 30 дней.</p>
<p>В дополнение ко всему, за подключение тарифа игровой от Дом.ру игрокам Мир танков станет доступен уникальный 2D-стиль &laquo;По-домашнему&raquo;.</p>
<h2>Специальные боевые задачи на золото</h2>
<p>Игроки на тарифе &laquo;Игровой&raquo; получат две дополнительные задачи для заработка игрвоого золота:</p>
<ul>
	<li><b>Ежедневное задание</b>, за которое можно получить 20 золота: нужно в 10 сражениях войти в число лучших 10 игроков своей команды по опыту. Задание выполняется только в Случайных боях на технике VI уровня и выше.</li>
	<li><b>Еженедельное задание</b> на 100 золота: необходимо набрать 30 000 единиц &laquo;чистого&raquo; опыта за любое количество боёв. Это задание также доступно только в Случайных боях на технике VI уровня и выше.</li>
</ul>
<h3>Почему игроки Мир танков выбирают провайдера Дом.ру</h3>
<ol>
	<li>Широкий выбор тарифов: &laquo;Дом.ru&raquo; предлагает различные тарифные планы, которые подходят как для индивидуальных пользователей, так и для больших семей, обеспечивая разнообразные опции по скорости интернета и количеству каналов телевидения.</li>
	<li>Высокое качество связи: Провайдер гарантирует стабильное подключение и высокую скорость интернета, что особенно важно для пользователей, активно использующих стриминг, онлайн-игры или удалённую работу.</li>
	<li>Удобные условия подключения: Процесс подключения и настройки услуг достаточно прост и быстрый. Многие пользователи ценят возможность самостоятельного подключения по инструкции.</li>
	<li>Комплексные предложения: &laquo;Дом.ru&raquo; предлагает пакеты, которые включают интернет, телевидение и телефонию, что позволяет абонентам экономить, оформляя все услуги у одного провайдера.</li>
	<li>Качественное техническое обслуживание: Компания предоставляет доступ к службе поддержки, готовой помочь пользователям в любое время, что создает дополнительный комфорт для абонентов.</li>
	<li>Специальные предложения и акции: Провайдер регулярно проводит акции и предлагает скидки, что делает его услуги более доступным и привлекательными для новых клиентов.</li>
	<li>Положительные отзывы: Множество пользователей остаются довольны качеством услуг и рекомендуют провайдера своим знакомым, что способствует формированию хорошей репутации.</li>
</ol>
<p>Тариф для победителей! Подключайся.</p>
