---
title: Актуальные инвайт-коды на Март 2025 | Мир танков Lesta Games
date: 2025-03-04 01:34:00 Z
categories:
- news
header: Инвайт-коды Мир танков на Март 2025
image: "/uploads/invite-codes-mir-tankov.jpg"
description: Актуальные инвайт-коды в марте 2025 года можно получить несколькими способами. Эти коды в "Мире танков" помогут вам получить разнообразные бонусы, включая премиум-танки, золото, опыт и уникальные камуфляжи. 
---

В этой статье мы подробно объясним, как использовать инвайт-коды в игре "Мир танков", разработанной компанией Lesta Games. Также мы расскажем о кодах, которые будут действовать в этом месяце, и о тех преимуществах, которые они могут вам предоставить.

Инвайт-коды — это отличный способ начать свою карьеру в "Мире танков" или получить дополнительные бонусы во время игры. Эти уникальные комбинации символов можно ввести при регистрации нового аккаунта или при входе в уже существующий. С помощью инвайт-кодов можно получить разнообразные бонусы, такие как премиум-танки, золото, опыт и эксклюзивные камуфляжи.

Есть несколько способов получить инвайт-коды: подписывайтесь на официальные каналы разработчиков, участвуйте в различных конкурсах и акциях, а также следите за актуальными новостями игры. Не упустите шанс воспользоваться этими бонусами и улучшить свой игровой опыт!

## Как использовать инвайт-коды в Мир танков?

Чтобы использовать инвайт-код в Мир танков Lesta Games, вам нужно выполнить следующие шаги:

* Перейти на официальный сайт игры [Мир танков Lesta Games] и выбрать свой регион.
* Нажать на кнопку “Регистрация” или “Вход” в верхнем правом углу экрана.
* Ввести свой логин и пароль или создать новый аккаунт.
* Ввести свой инвайт-код в поле для ввода и нажать на кнопку “Применить”.
* Если ваш инвайт-код действителен, вы получите соответствующий бонус. Если ваш инвайт-код недействителен или уже использован, вы получите сообщение об ошибке.

## Какие инвайт-коды использовать в марте 2025 года?

Инвайт-коды в Мире танков Lesta Games обновляются регулярно и имеют разный срок действия. Некоторые инвайт-коды могут быть активны только несколько дней или часов, другие могут быть активны несколько недель или месяцев. Поэтому важно следить за новостями игры и проверять свою почту или социальные сети, чтобы не пропустить новые инвайт-коды.

<!-- Yandex.RTB R-A-1959236-7 -->
<div id="yandex_rtb_R-A-1959236-7"></div>
<script>window.yaContextCb.push(()=>{
	Ya.Context.AdvManager.render({
		"blockId": "R-A-1959236-7",
		"renderTo": "yandex_rtb_R-A-1959236-7"
	})
})
</script>

Вот список актуальных инвайт-кодов, которые действуют на март 2025 года, на момент написания этого гида:

* **PLAY11LVL** - 100 дней Премиум аккаунта; 10 000 000 серебра; 500 000 опыта;

* **NEWLEBWATV** – задача на 1000 золота, 7 дней према, 250к серебра, техника в аренду на 14 дней: VALIANT, MATILDA LVT, FCM 36 PAK 40, КВ-1 ЭКРАНИРОВАННЫЙ, а еще декали "Убийца киберспорта" и надписи "LeBwa"

* **IGRAIVMIRTANKOV** – задача на 1000 золота, 7 дней према, 250к серебра, Объект 274а в аренду на 7 дней, КВ-122 в аренду на 7 дней, СУ-100Y в аренду на 7 дней, боевая задача “Быстрый старт”, купон на 15% скидку в премиум магазине;

* **TANKOLET** – задача на 1000 золота, 7 дней према, 250к серебра, AM 39 Gendron-Somua навсегда + 10 задач на х5 опыта к нему, Matilda LVT в аренду на 10 боев;

* **TANKBATTLES** – задача: «Золотой стандарт» (награда: до 750 золота), 7 дней премиум аккаунта, 250 000 серебра, танк III M22 Locust и 10 боевых задач на ×5 опыта для этого танка, танк V Ram II в аренду на 10 боёв.

* **LESTAMIRTAHKOB** – задача на 1000 золота, 7 дней према, 250к серебра, T2 LT навсегда + 10 задач на х5 опыта к нему, RAM II в аренду на 10 боев;

* **MIPTAHKOB** – задача на 750 золота, 7 дней према, 250к серебра, Т-127 навсегда + 10 задач на х5 опыта к нему, КВ-1Э в аренду на 10 боев;

* **RUTANKS** – задача на 500 золота, 7 дней према, 250к серебра, Т-34 с Л-11 навсегда + 10 задач на х5 опыта к нему, Т-34-85М в аренду на 10 боев;

* **MTLESTA** – задача на 500 золота, 7 дней према, 250к серебра, Matilda LVT навсегда + 10 задач на х5 опыта к нему, Sherman Firefly в аренду на 10 боев;

* **TAHKI** – задача на 250 золота, 7 дней према, 250к серебра, Т-34Э навсегда + 10 задач на х5 опыта к нему, Т-34-85М в аренду на 10 боев;

* **TANKITOP1RU** – задача на 250 золота, 7 дней према, 250к серебра, КВ-1Э навсегда + 10 задач на х5 опыта к нему, Объект 244 в аренду на 10 боев.

Это не полный список инвайт-кодов, а лишь примеры. Для получения полного и актуального списка инвайт-кодов рекомендуем вам подписаться на официальные каналы разработчиков в социальных сетях или посетить официальный сайт игры.

## Какие бонусы дают инвайт-коды в Мир танков Lesta Games?

Инвайт-коды в Мире танков Lesta Games дают различные бонусы, которые могут помочь вам в игре. Вот некоторые из них:

* Премиум-танки - это специальные танки, которые имеют уникальный дизайн, характеристики и эффекты. Они могут быть получены только за реальные деньги или за участие в событиях. Они дают игрокам преимущества в боях, такие как больший урон, защита или скорость.
* Золото - это особая валюта в игре, которая может быть использована для покупки различных вещей, таких как премиум-танки, премиум-аккаунт, камуфляжи, эмблемы или наборы обслуживания.
* Опыт - это ресурс, который позволяет повышать уровень своего аккаунта и своих танков, а также разблокировать новые танки, модули или навыки экипажа.
* Камуфляж - это специальная раскраска для танка, которая может изменить его внешний вид и дать ему дополнительные бонусы к маскировке или защите.
* Премиум-аккаунт - это специальный статус аккаунта, который дает игрокам дополнительные бонусы, такие как увеличение опыта, золота, кредитов или свободного опыта за каждый бой.

Надеюсь, эта статья оказалась для вас полезной и помогла лучше разобраться в игре "Мир танков". Используйте инвайт-коды, представленные выше, в этом месяце, чтобы начать игру с ощутимыми преимуществами.
