---
title: Бонус-коды Мир танков Lesta Games | Январь 2024
date: 2024-01-04 14:16:00 Z
categories:
- news
header: Промокоды и бонус-коды Мир танков на Январь 2024
description: В новом 2024 году стали доступны актуальные промокоды и бонус-коды Мир
  танков Lesta Games. Вот какие промокоды в январе 2024 года можно применить в игре.
image: "/uploads/promokody-mir-tankov.jpg"
---

Lesta Games предлагает своим игрокам уникальную возможность - использовать промокоды для получения различных игровых бонусов. В данной статье мы рассмотрим свежие бонус-коды и промокоды для игры “Мир танков” от Lesta Games, актуальные на январь 2024 года.

Прежде всего, необходимо разобраться, что же такое бонус-коды и промокоды. Это специальные комбинации символов, позволяющие получить различные игровые бонусы. Они могут быть использованы для получения дополнительного опыта, игровой валюты, премиум-аккаунта и других полезных предметов.

Для того чтобы использовать промокоды, необходимо выполнить несколько простых действий. Во-первых, необходимо зайти в игру и авторизоваться под своим аккаунтом. Затем, следует перейти в настройки игры и найти раздел “Промокоды”. Введя туда нужную комбинацию символов, игрок может активировать промокод и получить полагающиеся ему бонусы.

## Свежие бонус-коды и промокоды на январь 2024 для Мир танков

* **KATP1HA** – 50 единиц игрового золота;
* **SNATCH** – 1 День танкового премиум аккаунта, x3 наклеек "Бубновый туз", 2D-стиль "Оружейник" x10, снаряжения Великобритании "Пудинг с чаем";
* **L1CHTKA111** – +200% к свободному опыту и опыту экипажа на 1 час;
* **B1ACKVAS1** – 50 000 кредитов;
* **TEMH1BAH** – 1 день премиум аккаунта;
* **CBET917A** – +50% к боевому опыту на 1 час;
* **MT2023TDAY** – 3 дня премиум аккаунта, 6 надписей: С днём танкиста!, стиль: "Экипаж машины боевой", +100% к боевому опыту на 1 час;
* **MTBDAY2023** – 3 дня премиум аккаунта, задача на x5 опыта (5 раз) для любой техники и контейнер дня рождения 12+1: техника;
* **VICTORYDAYLESTA** – 2D-стиль: "200 дней и ночей", 3 дня премиум аккаунта, 9 боевых задач на x5 опыта, 6 наклеек: "Звезда Сталинграда".

### Другие промокоды Мир танков на 2024 год

* **A24DR3FTL33TH4WK** - 7 дней премиума и 500 золота
* **S33ZA22W32EKR4FT** - 3 стандартных контейнера и 30 дней премиума
* **W3LKW3DKR32FS4M1** - 1 миллион кредитов и 250 золота
* **4E4RW32K3E2RF2FT** - 500 тысяч кредитов и 1500 свободного опыта
* **32WER23D2E3RF4FT** - премиум-аккаунт на 3 дня и 750 золота.

Обратите внимание, что все промокоды имеют ограниченный срок действия, поэтому не стоит откладывать их использование на потом. Также стоит отметить, что некоторые промокоды могут быть доступны только для определенных регионов или стран.

Подводя итог, можно сказать, что использование промокодов и бонус-кодов в игре “Мир танков” позволяет игрокам получать дополнительные преимущества и наслаждаться игрой еще больше. Не забывайте следить за обновлениями и использовать все доступные возможности для улучшения своего игрового процесса.