---
title: 'Популярная школа по покеру: обзор обучающих курсов'
date: 2024-08-23 01:15:00 Z
categories:
- articles
header: 'Популярная школа по покеру: обзор обучающих курсов'
image: "/uploads/poker-school.jpg"
description: Чтобы избежать убытков, лучше сначала прокачать навыки, пройдя специализированные курсы. Лучшие уроки предлагает проект Академия покера.
---

<p>Появление онлайн-румов сделало покер более доступным. Можно играть с ПК или мобильных гаджетов на деньги или бесплатно. Комнаты проводят крупные турнирные серии с солидными гарантиями. Есть шанс выиграть за вечер шестизначную сумму. Однако далеко не всем удается увеличить депозит. Многие теряют деньги и оказываются в долгах. Чтобы избежать этого, лучше сначала прокачать навыки, пройдя специализированные курсы. Лучшие уроки предлагает проект Академия покера.</p>
<h2>Какие курсы разработаны?</h2>
<p>Обучение в школе покера на <a href="https://academypoker.ru/school.html">https://academypoker.ru/school.html</a> делится на 3 категории. Доступны следующие варианты:</p>
<ul>
<li>Бесплатный. МТТ и кэш игра;</li>
<li>Платный. ProMTT 3.0 и ProCash 3.0.</li>
<li>Индивидуальный. До результата.</li>
</ul>
<p>Первые 2 мини-курса позволяют познакомиться с индустрией, узнать о нюансах игры в кэше и турнирах. За несколько занятий новичок оценит качество материалов, их подачу, получит определенные знания, которые сможет сразу применить на практике в руме. После чего легко перейти к платному обучению.</p>
<p>Стоимость зависит от типа онлайн-курса. Индивидуальные занятия обойдутся дороже. Однако добиться положительной динамики в игре будет проще. Через месяц удастся постепенно увеличить банкролл.</p>
<p>При выборе онлайн-уроков просматривать их предлагается в записи на удобной платформе. Можно воспользоваться ПК или телефоном. Скачивать дополнительный софт не требуется. После просмотра видео нужно выполнить задание. Оно будет проверено менторами, что позволит получить фидбэк. При следовании рекомендациям и работе над ошибками результативность игры вырастет.</p>
<p>После оплаты занятий каждый игрок добавляется в специальный чат. Он может задать вопросы тренерам или другим покеристам, поделиться стратегией, обсудить последние турниры хайроллеров и интересные раздачи.</p>
<h2>Тренерский состав</h2>
<p>У АП отличная команда профессиональных покеристов. В нее входят:</p>
<ul>
<li>Максим Holder;</li>
<li>Сергей Felix;</li>
<li>Вячеслав SLASH;</li>
<li>Сергей BerSerg.</li>
</ul>
<p>Их можно отнести к настоящим профи. Каждый катает в плюс на протяжении 8+ лет. Наставники находят подходы к каждому ученику, стараются дать максимум знаний за короткий срок, делятся своим опытом. На регулярных вебинарах проводят фрироллы, оценивают навыки учеников. Предоставляют развернутый фидбэк, дают советы и рекомендации, которые помогают увеличить депозит.</p>
<p>Тренера АП обучили за время существования проекта более 1000 человек. С динамикой их результатов можно ознакомиться на официальном сайте школы. Одному из учеников удалось выиграть браслет WSOP. Многие активно участвуют в МТТ-турнирах. Нередко оказываются в призовых зонах.</p>
