---
title: Розыгрыш 3 млн золота от Tinkoff Bank!
date: 2024-04-23 02:49:00 Z
categories:
- news
header: Розыгрыш золота для держателей карт Lesta Games от Tinkoff Bank
image: "/uploads/tinkoff-karta-lesta-games.jpg"
description: Прими участие в розыгрыше игрового золота Мир танков от Tinkoff Bank!
  Все держатели карт Lesta Games могут выиграть. Более 1500 гарантированных призов
  и кэшбек!
---

С 22 апреля в 14:00 (по Московскому времени) начнется акция для обладателей карт Lesta Games от Tinkoff Bank, в рамках которой игроки Мир танков смогут принять участие в розыгрыше целых 3 000 000 игрового золота! Всего за одну покупку у вас есть шанс выиграть 100 000 игрового золота, которое станет вашим.

Кроме того, держателей карт Lesta Games будут ждать кэшбэк в виде игрового золота и два особых набора с игровым имуществом доступны только в Премиум магазине.

Чтобы стать участником розыгрыша, следует ознакомиться с условиями акции и совершить покупку в интернет-магазине Lesta Games в период с 22 апреля по 12 мая до 23:59 (МСК). 

## Как стать участником розыгрыша золота в Мир танков

Для участия в розыгрыше от Tinkoff Bank вам нужно всего лишь совершить покупку с использованием карты Lesta Games «Мир танков». Эта карта предназначена специально для игроков, которые ценят качественные игровые услуги.

Вы можете сделать любую покупку, которая относится к вашим личным нуждам, и это автоматически сделает вас участником розыгрыша. Будьте внимательны к условиям участия, и не забудьте ознакомиться с Правилами, чтобы узнать, какие транзакции не учитываются при определении участников.

Просто совершите квалифицируемую транзакцию и получите шанс выиграть в увлекательном розыгрыше. 

### Что делать, если карта уже есть

1. Зайти на страницу https://card.lesta.ru/bind, привязать ID вашей карты и выбрать игру "Мир танков".

2. Совершить любую квалифицируемую транзакцию для завершения процесса.

### Что делать, если нет карты Lesta Games

1. Сначала нужно сделать заказ банковской карты с помощью сайта https://card.lesta.ru/ordercard/wot или через банк Тинькофф.

2. После этого нужно зайти на страницу https://card.lesta.ru/bind и привязать ID карты и выбрать игру "Мир танков".

3. Затем совершить любую квалифицируемую транзакцию для завершения процесса.

## Распределение призов среди победителей акции


* 1 ИГРОК ПОЛУЧИТ 100 000 ЗОЛОТА

* 100 ИГРОКОВ ПОЛУЧАТ ПО 10 000 ЗОЛОТА

* 500 ИГРОКОВ ПОЛУЧАТ ПО 2 500 ЗОЛОТА

* 1 000 ИГРОКОВ ПОЛУЧАТ ПО 650 ЗОЛОТА

## Бонусные подарки для новичков Мир танков

* 30 ДНЕЙ ПРЕМИУМ АККАУНТА

* 54 РЕЗЕРВА ДЛЯ УСКОРЕНИЯ ПРОКАЧКИ

## Кэшбэк в игровом золоте Мир танков за покупки картой Lesta Games

Lesta Games — первая карта с кэшбэком в игровом золоте за покупки от Тинькофф. За покупки в Премиум магазине Мир танков вам дополнительно вернётся 5% в виде золота!

> Чтобы начать получать дополнительный кешбэк 5% за покупки в «Мир танков», выберите   карту Lesta Games в методах оплаты.