---
title: Провайдеры "Ростелеком" и "Дом.ру" предлагают игрокам эксклюзивные бонусы
date: 2025-11-03 02:45:00 Z
categories:
- articles
header: Игровые тарифы для "Мир танков" от "Ростелеком" и "Дом.ру" 
thumb: igrovie-tarify-mir-tankov.jpg
description: Разработчики 
image: "/uploads/igrovie-tarify-mir-tankov.jpg"
---


Студия Lesta Games совместно с интернет-провайдерами "Ростелеком" и "Дом.ру" продолжает предоставлять игрокам "Мира танков" специальные тарифные планы с уникальными внутриигровыми преимуществами. В ноябре пользователи тарифов "Игровой" и "Гейминг" получат доступ к новым премиум-танкам в аренду, бесконечный премиум-аккаунт и другие бонусы.

**"Игровой" от Ростелеком**

Абоненты тарифа "Игровой" от "Ростелеком" в этом месяце смогут арендовать три премиум-машины VIII уровня: американский тяжелый танк **T26E5**, шведский средний танк **Strv 81** и немецкий средний танк **M48A2 Räumpanzer**. Помимо ежемесячной аренды техники, тариф включает в себя неограниченный премиум-аккаунт на всё время его использования. Если игрокам понравятся арендные танки, их можно будет выкупить со скидкой 15% во внутриигровом магазине.

**"Гейминг" от Дом.ру**

Пользователям тарифа "Гейминг" от "Дом.ру" в ноябре доступны для аренды немецкий тяжелый танк VIII уровня **VK 168.01 (P)**, немецкий легкий танк VIII уровня **leKpz M 41 90 mm** и советский тяжелый танк VII уровня **КВ-122**.

Предложение от "Дом.ру" также включает:

-   Неограниченный премиум-аккаунт.

    -   Ежемесячный купон на скидку 15% на покупку золота, премиум-аккаунта, техники и элементов внешнего вида.

    -   Эксклюзивный 2D-стиль «По-домашнему».

    -   Две специальные боевые задачи на получение игрового золота.

Как и в случае с тарифом от "Ростелеком", понравившуюся арендную технику можно выкупить с 15% скидкой.

**Как воспользоваться предложением**

Для получения бонусов необходимо быть абонентом одного из указанных тарифов. Выбрать арендные танки можно непосредственно в игровом клиенте "Мира танков", в специальном разделе. Оба тарифных плана доступны для подключения только на территории России.
