---
title: В "Мире танков" наступила "Велесова ночь" с новым премиум-танком
date: 2025-11-03 02:42:00 Z
categories:
- news
header: В "Мире танков" проходит событие "Велесова ночь"
thumb: velesova-noch-mir-tankov.jpg
description: В "Мире танков" началось событие "Велесова ночь". Главная награда — новый
  премиум-танк Т-44 «Шторм», который можно получить за прохождение цепочки наборов.
image: "/uploads/velesova-noch-mir-tankov.jpg"
---

Студия Lesta Games запустила в игре "Мир танков" новое игровое событие под названием "Велесова ночь", которое является частью обновления 1.38 «По ту сторону». Игрокам предлагается пройти цепочку испытаний, чтобы получить главный приз --- новый премиум-танк Т-44 «Шторм» с уникальным 2D-стилем.

**Механика события**

В рамках "Велесовой ночи" в игровом магазине доступна цепочка из 16 последовательных наборов. Для получения главной награды игрокам необходимо приобретать эти наборы. Общая стоимость всех наборов для получения танка составляет 15 438 золота. В наборы также входят различные игровые ценности, такие как дни премиум-аккаунта, кредиты, контейнеры «Зов сокола» и инструкции.

**Награды и бесплатные возможности**

Главной наградой события является советский средний танк VIII уровня Т-44 «Шторм», который идет в комплекте с тематическим 2D-стилем «Велесова ночь». Кроме того, сообщается, что сам 2D-стиль можно получить бесплатно, выполняя специальные боевые задачи.

**Реакция игроков**

Игровое сообщество встретило событие неоднозначно. Некоторые игроки считают его способом для разработчиков стимулировать траты внутриигровой валюты. Также в сети появились первые обзоры танка Т-44 «Шторм», в которых высказываются критические замечания по поводу его игровых характеристик.

