---
title: Клановое событие «Сопряжение» | Мир танков Lesta Games
date: 2025-02-24 02:24:00 Z
categories:
- news
header: Событие для кланов «Сопряжение» в Мир танков
image: "/uploads/kak-poluchit-zoloto-mir-tankov.jpg"
description: В феврале 2025 года в «Мире танков» начнется событие для кланов под названием «Сопряжение», которое проходит на Глобальной карте. 
---

С 17 февраля по 3 марта 2025 года в «Мире танков» проходит событие для кланов под названием «Сопряжение», которое проходит на Глобальной карте. В ходе этого события кланы могут зарабатывать очки славы не только за победы в боях, но и за выполнение особых условий. Игроки могут получить до 12 клановых шевронов лично, а кланы — золото и резервы 11 и 12 уровней.

## Правила события

Боевые сессии проходят в формате 7 на 7 в режиме «Атака-оборона» с включённым туманом войны. Поле битвы — Глобальная карта, а бои проходят на технике уровней VI, VIII и X. Одним из ключевых элементов события являются клановые задачи, выполнение которых открывает доступ к различным технологиям. Некоторые из них можно приобрести в лаборатории. Также клановые улучшения могут увеличить количество зарабатываемых очков славы и упростить выполнение задач. Сниматься с карты клану не нужно.

<!-- Yandex.RTB R-A-1959236-7 -->
<div id="yandex_rtb_R-A-1959236-7"></div>
<script>window.yaContextCb.push(()=>{
	Ya.Context.AdvManager.render({
		"blockId": "R-A-1959236-7",
		"renderTo": "yandex_rtb_R-A-1959236-7"
	})
})
</script>

## Награды события

После завершения события в зависимости от рейтинга будут начислены клановые шевроны. Кланы продолжат зарабатывать очки славы за бои и выполнение условий. Для получения дополнительной информации и актуальных новостей рекомендуется следить за официальным сайтом игры и её страницами в социальных сетях.

> Призовой фонд события 3 525 000 золота!

Для более подробного ознакомления с событием «Сопряжение» вы можете посмотреть специальное видео.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/6lBJKvV_ByM?si=YiOXb7LZ028LlcAU" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
