---
title: Дебетовая карта от Т-Банк
date: 2025-04-04 01:11:00 Z
categories:
- news
header: Дебетовая карта «Мир танков» от Т-Банк
thumb: karta-t-bank-mir-tankov-lesta.jpg
description: Закажите дебетовую карту «Мир танков» от Т-Банк, чтобы получать голдбэк
  за покупки в игре, а также дополнительные бонусы и премиум-аккаунт.
image: "/uploads/karta-t-bank-mir-tankov-lesta.jpg"
---

**Дебетовая карта «Мир танков»** — это специализированная карта, выпущенная Т-Банком для поклонников игры World of Tanks. Она объединяет реальные финансовые преимущества с бонусами внутри игры. Ниже представлены актуальные характеристики и условия использования этой карты.

## Основные характеристики карты «Мир танков»

- **Бонусы за покупки:**
  - **25 золота** за каждые 100 ₽, потраченные на любые покупки.
  - **32 золота** дополнительно за каждые 100 ₽, потраченные в премиум-магазине по карте «Леста от Т-Банка».
  - **Премиум-аккаунт на 30 дней** предоставляется с первым возвратом бонусов (голдбэком).

- **Обслуживание карты:**
  - **Бесплатное обслуживание** при одном из условий:
    - Неснижаемый остаток на карте от 50 000 ₽.
    - Наличие кредита, выданного на этот картсчет.
    - Возраст держателя карты от 14 до 18 лет.
  - В иных случаях **190 ₽ в месяц** за обслуживание.

- **Снятие наличных:**
  - **В банкоматах Т-Банка:** Без комиссии при снятии до 500 000 ₽ в месяц; при превышении этого лимита взимается комиссия 2% от суммы сверх лимита.
  - **В банкоматах других банков:** Без комиссии при снятии от 3 000 ₽ за операцию, но не более 100 000 ₽ в месяц; при снятии менее 3 000 ₽ взимается комиссия 90 ₽; при превышении лимита в 100 000 ₽ комиссия составляет 2% от суммы сверх лимита.

- **Пополнение карты:**
  - **Бесплатное пополнение** с карт других банков, в банкоматах Т-Банка на любую сумму, а также у партнеров — до 150 000 ₽ в месяц.

- **Переводы:**
  - **Бесплатные переводы** на карты других банков через Систему быстрых платежей (СБП) до 20 000 ₽ в месяц; при превышении лимита комиссия составляет 1,5%, но не менее 30 ₽.

- **Возрастные ограничения:**
  - Оформить карту могут лица **от 14 лет**.

- **Документы для оформления:**
  - **Паспорт гражданина РФ**.

- **Получение карты:**
  - **Бесплатная доставка** карты по всей России.

- **Бонусная программа:**
  - Участие в программе лояльности «Леста Games — T-Банк», предусматривающей начисление бонусов (золота) за покупки, которые можно использовать для оплаты внутриигровых товаров и услуг.
  
  Дебетовая карта «Мир танков» от Т-Банк — это отличное решение для поклонников игры, которые хотят совмещать свои увлечения с реальной финансовой жизнью. Карта дает массу преимуществ в игре, включая золотые монеты, премиум аккаунт и скидки, а также предоставляет стандартные удобства для ежедневных финансовых операций. Карта станет незаменимым инструментом для фанатов игры.